أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الرسوم المتحركة بالحاسوب باللغة العربية:

```بالعربى
ابدأ           
    // تعريف متغير بالاسم "دائرة"          
    دع دائرة = انشئ_دائرة(50, 200, 200)           
    أثناء الحقيقة // هذه هي دورة التكرار الأساسية  
        اذا دائرة.موقع.x > 800 أو دائرة.موقع.x < 0       
            دائرة.سرعة.x = دائرة.سرعة.x * -1          
        اذا دائرة.موقع.y > 600 أو دائرة.موقع.y < 0       
            دائرة.سرعة.y = دائرة.سرعة.y * -1          
        دائرة.موقع.زداد(دائرة.سرعة)          
        اطلع(دائرة)          
    نهاية_الأثناء     
نهاية
```

مثال التطبيق:

هذا الأمر يقوم بانشاء دائرة بداخل نافذة بحجم 800x600, تتحرك في النافذة من طرف لآخر. الدائرة تتحول من طرفي النافذة عند وصولها لذلك النقطة.

التطبيق يستخدم الرسم البياني والرؤية الثلاثية الابعاد والواقع الافتراضي كل ذلك برمج باللغة العربية. 

يمكنك تجربة الرمز في أي بيئة تطوير تدعم البرمجة بلغة عربية، مثل Qalb ولغات البرمجة في الشرق الأوسط.