أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الأمر البرمجي: رسم مربع بالحاسوب باللغة العربية.

لنقم بإنشاء الأمر البرمجي لرسم مربع:

```arabic
أبدأ
أزرع قلم 
لأي حذاء من 4
  امشي 100 خطوة
  ادور لليمين 90 درجة
نهاية الحذاء
أرفع قلم
نهاية
```

- الأمر "أبدأ" و "نهاية" لتحديد بدایة ونهاية الكود. 
- الأمر "أزرع قلم" لتحديد أن الماوس سترسم على الشاشة.
- الحذاء هو الحلقة لتقديم الأمر "امشي 100 خطوة" و "ادور لليمين 90 درجة" أربع مرات, مما ينتج شكل المربع.
- الأمر "أرفع قلم" لتحديد أن الماوس لن تعود للرسم على الشاشة

لاستخدام البرنامج، قم بتشغيل الأمر البرمجي في بيئة تقوم بتفسير الأوامر العربية.