أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الطريقة التالية هي مثال على كيفية كتابة البرمجة باللغة العربية الفصحى

الجملة البرمجية: 

```
اذا (عدد > 10) 
    {قل لي: "العدد أكبر من عشرة";}
وإلا
    {قل لي: "العدد أصغر من عشرة أو يساويها";}
```

هذا الكود البرمجي بسيط و يعني أن الكمبيوتر يقوم بفحص ما إذا كان العدد أكبر من العشرة. إذا كان العدد أكبر من العشرة، يقوم الكمبيوتر بطباعة الجملة "العدد أكبر من عشرة". وإلا، يقوم الكمبيوتر بطباعة الجملة "العدد أصغر من عشرة أو يساويها".

التطبيق العملي لذلك قد يكون في عملية فحص الأعداد المدخلة من المستخدم على سبيل المثال وعرض رسالة معينة بناءً على النتيجة. سيكون الرمز مفيداً في البرمجة التي تتطلب عمليات فحص الشروط واحتساب القيم.