أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إعادة تعريف البرمجة باللغة العربية الفصحى يمكن أن يشمل إضافة كلمات وجمل عربية معروفة للأوامر والمتغيرات البرمجية، وهذا يمكن أن يجعل البرمجة أكثر قربًا للمتحدثين باللغة العربية وللذين ليست لديهم خبرة كبيرة في البرمجة باللغات الأجنبية. لنتخيل مثلاً كيف يمكن أن تظهر لغة برمجة باللغة العربية الفصحى نأخذ كمثال لغة برمجة بسيطة هي `الفور`.

كود برمجي باللغة العربية الفصحى قد يكون مثلاً كالآتي:

```
أذكر متغير اسمه عدد يبدأ من 1
أما بعد، فعندما يكون العدد أقل من أو يساوي 10، فافعل ما يلي:
اطبع العدد
زد العدد بواحد
```

هذا الكود برمجي ببساطة يترجم الى برنامج يقوم بطباعة الأرقام من 1 إلى 10 في سطر جديد لكل رقم. الكلمة "أذكر" تستخدم لتعريف متغير جديد، بينما "أما بعد، فعندما" يمكن أن تمثل بداية حلقة تكرار. هذا الإعراب العربي البسيط قد يجعل التعليم البرمجي أقل تعقيداً للناطقين باللغة العربية وقد يفتح أبواباً جديدة في مجال علوم الحاسوب. 

من الجدير بالذكر أن تطوير لغة برمجة جديدة بضمان الدقة والأمان والكفاءة يتطلب الكثير من الخبرة والتفكير العميق في الهيكل والميزات، بل وسيكون من الضروري الحصول على دعم من الكثير من المطورين والشركات.
