أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كانت اللغة المعتمدة كأساس هي Python، وكان الهدف هو تضمين اللغة العربية في كتابة الكود، فيمكننا أن نبدأ بطريقة بسيطة خلال تعريف المتغيرات وتعليقات الكود، هنا نموذج للطريق:

```python
# بدأ البرنامج
نص_سلامة = "مرحبا، بك في برنامجنا"
print(نص_سلامة)

# إيقاف البرنامج
``` 

هنا، لقد حددنا متغير جديد يدعى "نص_سلامة" وأعطيناه النص "مرحبا، بك في برنامجنا". ثم طلبنا من البرنامج طباعة النص من خلال الدالة print().

بالنسبة لمعادلات الرياضيات، يمكننا استبدال نجمة الضرب والقسمة بكلمات باللغة العربية. فيمكننا استخدام الكلمات "بالضرب في" و"قسمة على".

```python
العدد_الاول = 6
العدد_الثاني = 2

الناتج = العدد_الاول بالضرب في العدد_الثاني
print(الناتج)

الناتج = العدد_الاول قسمة على العدد_الثاني
print(الناتج)
```

لكن للأسف، نظراً للحاجة الكبيرة للدعم التقني والمجتمع من أجل أن تكون لغة برمجية جديدة ناجحة، العديد من الأقسام البرمجية لا تكون مدعومة بطبيعة الحال في اللغة العربية، كما أن الكلمات الإنجليزية غالباً ما تكون أكثر توحيداً قليلاً في اللغة البرمجية نظراً لكونها اللغة الأم لعلوم الحاسب.