أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالنسبة للغة البرمجة العربية، يجب أن تكون الكودات بسيطة، واضحة وقابلة للقراءة. فيما يلي كيفية كتابة برنامج بسيط في البايثون باللغة العربية. 

مثلا، لنفترض أن لدينا برنامج لحساب متوسط التقديرات لطالب على سبيل المثال، قد يكون الكود البرمجي المقترح كالتالي :

```python
# كود برمجي بسيط لحساب متوسط التقديرات (GPA)

def حساب_المتوسط(التقديرات):
    المجموع = 0
    for تقدير in التقديرات:
        المجموع += تقدير
    المتوسط = المجموع / len(التقديرات)
    return المتوسط

تقديرات_الطالب = [90, 85, 88, 92, 86]
متوسط_تقديرات_الطالب = حساب_المتوسط(تقديرات_الطالب)
print ("المتوسط = ", متوسط_تقديرات_الطالب)
```

كلمة المفتاح "def" تعني أننا نقوم بتعريف دالة جديدة. الدالة تقوم بحساب المتوسط للتقديرات التي تم تمريرها لها كمدخلات. هنا، استخدمنا الكلمات العربية لتعريف المتغيرات والدوال مع الحفاظ على الهيكل العام للغة البرمجة بـ python. في الأساس، "التقديرات" هو مصفوفة من الأعداد، "المجموع" و"المتوسط" هي متغيرات لحفظ النتائج، و"تقدير" هو متغير لاستيعاب القيم أثناء التكرار على المصفوفة.