أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

طبعاً، يمكننا عمل ذلك، الرجاء ملاحظة أن اللغة مازالت تحت التطوير وليست جاهزة للإنتاج. فرضيا، يمكن أن تبدو اللغة كالأتي:

```
فتح فيل("الملف.txt")
اكتب ("!أهلاً وسهلاً بك في البرمجة باللغة العربية")
أغلق فيل
```

لتقوم بما يلي:
1. يقوم البرنامج بفتح الملف المسمى "الملف.txt".
2. يكتب الجملة "أهلاً وسهلاً بك في البرمجة باللغة العربية" داخل الملف.
3. ثم يغلق الملف بعد الكتابة.

هذا هو مجرد مثال بسيط على ما قد يتم تطويره لكن الاحتمالات متنوعة وواسعة لما يمكن أن نقوم به باستخدام اللغة العربية الفصحى في البرمجة. فهى لغة ثرية تحتوى على مجموعة من المفردات والتعابير اللغوية المتميزة.