أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

دعونا نفترض أننا قد أنشأنا لغة برمجة تدعى "برمجة الفصحى". الكود البرمجي المباشر باللغة العربية الفصحى قد يبدو مثل التالي:

```
بداية البرنامج
متغير x= 10
إذا x أكبر من 5  
الطباعة "x أكبر من 5"
وإلا
الطباعة "x ليس أكبر من 5"
نهاية البرنامج
```
تعتبر الجملة الفوق سليمة لغوياً وسهلة الفهم لأي شخص قادر على فهم اللغة العربية الفصحى. 

وهنا مثال على كيفية استخدام هذه اللغة البرمجية لكتابة برنامج بسيط يقوم بطباعة الأرقام من 1 إلى 10:

```
بداية البرنامج
متغير i= 1
كلما i أقل من أو يساوي 10
الطباعة i
زيادة i بواحد
نهاية كلما
نهاية البرنامج
```

هذه الجملة صحيحة وتبين كيف يمكن للبرنامج طباعة الأرقام من 1 إلى 10. الجملة بسيطة وسهلة الفهم لأي شخص يعرف القراءة والكتابة باللغة العربية الفصحى.