أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

الغرض من هذا المشروع هو تصميم لغة برمجة بسيطة باللغة العربية الفصحى، حيث يكون الكود البرمجي مكتوب بالكامل في العربية، ويساعد هذا على إتاحة المشاركة لأكبر عدد من المبرمجين والمستخدمين الناطقين باللغة العربية.

## تحليل البيانات العربية 

يمكنلنا استخدام مكتبة مثل pandas في python، لكن باللغة العربية، مثلا:

    استورد pandas كـ بيانات
    
    بيانات = بيانات.اقرأ_سى_اس_فى('ملف.csv')
    
    طباعة(بيانات.رأس())
    
## تحويل النص العربي إلى كود

مكتبة مثل nltk في python للتعامل مع النص، مثلا:

    استورد nltk كـ nlp

    الجملة = 'مرحبا، أنا اسمي محمد'
    
    التوكينات = nlp.word_tokenize(الجملة)
    
    طباعة(التوكينات)

لتصحيح الأخطاء المركبة أو الأخطاء في التركيب، يمكن استخدام مكتبة مثل language-tool في python، مثلا:

    استورد language_tool_python كـ lt
    
    الأداة = lt.LanguageTool('ar')
    
    النص = 'هذه جملة فيها خطاء أملائي'
    
    الأخطاء = الأداة.check(النص)
    
    لكل خطأ في الأخطاء:
        طباعة(خطأ.ruleId, خطأ.message, خطأ.replacements)

أما في حالة تصحيح الأخطاء النحوية في العربية، فهذا يحتاج لأكثر من مكتبة، ومن الأمثلة على ذلك استخدام الخوارزميات المعقدة للتعامل مع هذا النوع من الأخطاء.

لتصميم واجهة المستخدم باللغة العربية، يمكن استعمال ال html و css للتعامل مع النص العربي واستعراضه بصورة صحيحة. 

الهدف الأساسي من هذه اللغة هو التوسيع في استخدام اللغة العربية الفصحى في مجال البرمجة، وتطوير الأدوات البرمجية العربية المتاحة للمبرمجين الناطقين باللغة العربية.