أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```
بداية
    اذا (تواجد_فيروس) ثم
        اظهر ("يتواجد فيروس في نظامك، يجب القيام بعملية تنظيف")
        انفذ (تنظيف_الفيروس)
    غير_ذلك
        اظهر ("نظامك محمي وخالي من الفيروسات")
نهاية
```
قد تعتبر هذه الوصفة السابقة بسيطة، لكنها تحاكي ما قد يقوم به برنامج حماية من الفيروسات. في البداية نكتب الأمر "بداية"، وهو ما يشير إلى أننا سنبدأ بكتابة الكود. بعدها، نقوم بالتحقق إذا كان هناك فيروس في النظام، وذلك من خلال الأمر "اذا (تواجد_فيروس) ثم".

إذا كان هناك فيروس في النظام، فسوف يتم تنفيذ الأوامر التي تأتي بعد الأمر "ثم"، والتي تتضمن عرض رسالة بوجود الفيروس وتنفيذ عملية التنظيف. إن الأمر "ظهر" يتيح لنا عرض الرسائل على الشاشة، بينما الأمر "انفذ" يتيح لنا تنفيذ عمليات أخرى، مثل عملية التنظيف في هذا الحالة.

وفي حالة عدم وجود فيروس في النظام، فسوف يتم تنفيذ الأوامر التي تأتي بعد الأمر "غير_ذلك"، والتي تتضمن عرض رسالة تؤكد سلامة النظام.

وأخيرا، نستخدم الأمر "نهاية" لإغلاق الكود وإعلان انتهاء تنفيذه.