أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالعرض على الاقتراح الخاص بك، لنفترض بأن لدينا لغة برمجة عربية تسمى "عربي كود". قد يكون الأمر البرمجي كما يلي:

```عربي-كود
كرر من ١ إلى ١٠ {
    طبع "مرحبا بك في عالم البرمجة باللغة العربية!"
}
```
هذا الأمر البرمجي يقوم بطباعة الجملة "مرحبا بك في عالم البرمجة باللغة العربية!" عشر مرات. للقيام بذلك، يستخدم هذا الأمر البرمجي "كرر" لكتابة تكرار التعليمات، و "من ١ إلى ١٠" لتحديد عدد المرات التي يحدث خلالها التكرار.

من فضلك لاحظ أن هذه لغة برمجة افتراضية ولا تعمل في الواقع. هذا المثال كتب فقط للدلالة على كيفية كتابة الأكواد باللغة العربية الفصحى مباشرة وكتابة الأوامر بطريقة يمكن للجميع فهمها.