أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

على الرغم من أن تكوين لغة برمجة كاملة باللغة العربية بحد ذاته يشكل تحديًا كبيرًا، فإنني يمكن أن أقدم مثالاً على كيفية كتابة الكود البرمجي باستخدام الجمل العربية الفصحى. بشكل عام، ينبغي أن تتضمن اللغة المستخدمة برمجيًا إعلانات المتغيرات، الأوامر الشائعة مثل الدورات والشروط، والأخطاء.

فمثلاً، لنتخيل لغة برمجة باللغة العربية تدعى "فصحى". هذا هو مثال عن كيفية كتابة برنامج بسيط لطباعة الأرقام من 1 إلى 10:

```
فليكن عدد تساوي 1
أثناء عدد أقل من أو يساوي 10 قم ب 
     طباعة عدد
     عدد = عدد + 1
نهاية الأثناء
```

هنا، الكلمة "فليكن" تستخدم لإعلان المتغير، الكلمة "أثناء" تستخدم لبدء الحلقة، و"طباعة" تستخدم لطباعة قيمة المتغير. السطور التالية تتضمن إضافة 1 إلى المتغير "عدد".

لكن يجب أن نكون واضحين بأن هذا مجرد مثال من الممكن أن يتم تطبيق العديد من الأفكار الأخرى لجعل اللغة أكثر تعقيدًا ومرونة. وكما ذكرت أعلاه، تطوير لغة برمجة كاملة، سواء كانت باللغة العربية أو غيرها، يتطلب الكثير من العمل والخبرة في العلوم الحاسوب.