أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أكواد البرمجة عادة ما تكون باللغة الإنجليزية ومعظم اللغات البرمجة تعتمد على الأحرف اللاتينية، لكننا نستطيع أن نبدع ونقترح لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، لكن ينبغي الإشارة إلى أن هذا الكود لا يمكن تنفيذه في اللغات البرمجة الحالية، إنه مجرد مقترح. 

لنفترض بأن لدينا لغة برمجة تدعم الكتابة بالعربية، فإليك أمر برمجي على سبيل المثال:

```
أظهر("مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية")
```

هذا الأمر البرمجي يقوم بإظهار الرسالة "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية". وحظراً أن الأمر "أظهر" هو أمر مشابه لأمر "print" في البرمجة بلغة البايثون.

    مثال آخر:

```
إذا العمر أكبر من 18 ثم
أظهر("أنت كبير بما فيه الكفاية للقيادة")
وإلا
أظهر("أنت صغير جداً للقيادة")
نهاية الشرط
```

هذا الكود البرمجي بسيط يعبر عن جملة شرطية. وهو يشترط إذا كان العمر أكبر من 18 سنة، فسيقوم بظهر رسالة "أنت كبير بما فيه الكفاية للقيادة"، وإلا سيقوم بظهر رسالة "أنت صغير جداً للقيادة".