أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

الرغبة في إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تتطلب بأن تكون الجمل البرمجية صحيحة وسهلة القراءة والفهم عند الجميع. سنستخدم مبدأ برمجة الخوارزميات البسيطة كنقطة انطلاق. لنفترض أننا نود إنشاء خوارزمية بسيطة تحسب مجموع عددين. في لغتنا البرمجية العربية, قد يتم ذلك على النحو التالي.

```
خذ أ من المدخل
خذ ب من المدخل
دع ج = أ + ب
اكتب "المجموع هو" ج
```

هذا الكود يقوم بقراءة القيم من المدخل ويجمعها ومن ثم يكتب ناتج المجموع.

## مثال على تطبيق هذا الأمر البرمجي
اذا أدخلنا القيم `5` للمتغير `أ`, و `3` للمتغير `ب`, الخرج سيكون `"المجموع هو 8"`.