أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إليك مثال على كتابة الكود البرمجي ذي جمل صحيحة يمكن قرائتها وفهمها باللغة العربية الفصحى. هذا المثال يختص بعمل برنامج بسيط لطباعة الرسالة "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية".

في لغة برمجة جديدة نستند على لغة python لكنها مكتوبة باللغة العربية، يمكننا كتابة البرنامج التالي:

```
أداة طباعة = استدعاء("print")

دالة رئيسية():
    رسالة = "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية"
    طباعة(رسالة)

رئيسية()
```

والطريقة لتطبيق هذا الأمر البرمجي هي كالتالي:

أولا، نحتاج إلى تثبيت البيئة البرمجية التي تدعم كتابة الأكواد باللغة العربية. ثم نقوم بكتابة الكود أعلاه في ملف بالامتداد المناسب، وأخيرا نقوم بتشغيل البرنامج.