أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بحكم مجرد الفكرة، دعونا نتخيل لغة برمجة عربية نسميها "ألف برمجة" والتي لها بنية وقواعد مشابهة للغات البرمجة الشائعة مثل Python ولكن بمفردات عربية. فمثلاً التعليمة print في Python يمكن أن تمثل بكلمة "أطبع" في ألف برمجة.

إليك مثال على كود بسيط باللغة العربية الفصحى، لطباعة تعليمة "مرحبا بك في عالم البرمجة باللغة العربية":

```ألف برمجة
أطبع: "مرحبا بك في عالم البرمجة باللغة العربية"
```

وإذا كنا نرغب في إنشاء متغير وطباعة قيمته كما في لغة Python، نستخدم كلمة "متغير" لإعلان المتغير وكلمة "أطبع" لطباعة القيمة:

``` ألف برمجة
متغير النص = "هذا هو التعلم الذي سنقوم به"
أطبع: النص
```

مثال آخر يمكن أن يكون عبارة عن تعليمة العملية الحسابية البسيطة وهي كالتالي:

```ألف برمجة
أطبع: 5 + 3
```

الكود البرمجي أعلاه سيقوم بحساب 5+3 وطباعة النتيجة والتي تكون 8. 

بالطبع، هذا يتطلب وجود معالج (compiler) قادر على تحليل هذه الجمل وتنفيذها، وهو ما يكون معقد جدا ويحتاج الى وقت ومجهود كبير.