أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# مبادئ البرمجة باللغة العربية الفصحى

تم تصميم لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى لتكون سهلة القراءة والفهم.

> ملاحظة: الأمثلة المقدمة هنا تعتبر أمثلة تعليمية مفتوحة ولا تمثل أمثلة حقيقية للغة البرمجة باللغة العربية الفصحى حاليا.

لنستعرض بعض الأمثلة:

**الطباعة على الشاشة:**

بدلا من استخدام `print` في البرمجة الانكليزية، في لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى نستخدم "اكتب".

بمعنى ان كود البرمجة لطباعة "مرحبا بكم في اللغة العربية البرمجية" سيكون كالتالي:

```
اكتب("مرحبا بكم في اللغة العربية البرمجية")
```

**الحلقات والتكرار:**

بدلا من استخدام `for` في البرمجة الانكليزية، في اللغة العربية البرمجية نستخدم "لكل".

مثال على حلقة تكرار للطباعة "مرحبا" 10 مرات:

```
لكل i في النطاق(10):
    اكتب("مرحبا")
```

**الشروط:**

بدلا من استخدام `if` في البرمجة الانكليزية، في اللغة العربية البرمجية نستخدم "إذا".

في هذا السياق، هذه هي الطريقة التي يمكن أن نكتب بها شرط في اللغة العربية البرمجية:
```
العدد = 10
إذا العدد > 5:
    اكتب("العدد أكبر من خمسة")
```

تختلف الكلمات البرمجية الخاصة باللغة العربية البرمجية بحيث يمكن قراءتها وفهمها بسهولة باللغة العربية، وبهذا تصبح اللغة البرمجية اكثر سهولة وواضحة لغير المبرمجين.