أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## برمجة باللغة العربية
إليك مثالا على الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى:
```python
إذا ٦ > ٣:
    اطبع("صحيح")
وإلا:
    اطبع("خطأ")
```
هذا الأمر البرمجي بالعربية يقوم بالتحقق اذا كان 6 اكبر من 3 ، في هذه الحالة سوف يطبع الكود الكلمة "صحيح"، وإلا فسوف يظهر "خطأ".

يمكن تطبيقه من خلال بيئات البرمجة التي تدعم اللغة العربية، مثل البيئة التفاعلية في بعض المنصات التعليمية. يجب الانتباه إلى أن هذا الكود البرمجي العربي لا يعمل في البيئات البرمجية القياسية التي لا تدعم اللغة العربية.

يهدف هذا الأمر إلى تبسيط عملية التعلم لغير الناطقين بالإنجليزية والذين يرغبون في تعلم البرمجة.