أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

سأذكر هنا مثال على البرمجة الوظيفية باللغة العربية. الهدف هو محاولة انشاء لغة برمجة تستخدم جمل الفصحى لتشغيل كود خاص. الرجاء ملاحظة أن هذا الكود هو فقط للتوضيح وقد لا يعمل في الواقع.

يمكننا اعتبار الجملة التالية: "جمع العدد 5 والعدد 3".

وبناءً على هذه الجملة، يمكننا صياغة الأمر البرمجي كالتالي:

```Arabic
وظيفة جمع(العدد1, العدد2) {
    أعد العدد1 + العدد2;
}

دع جمع(5, 3);
```

في الأمر البرمجي السابق، كتبنا كود بسيط لوظيفة تقوم بجمع اثنين من الأرقام. الكلمة "وظيفة" تعني إنشاء دالة جديدة، و"أعد" تعني القيمة التي ستُعاد من الدالة. وأمر "دع" يعني استدعاء الوظيفة أو الدالة مع القيم المطلوبة. 

اذاً، من خلال هذا المثال البسيط، يمكننا فهم طريقة كيفية تطبيق وتنفيذ الأمر البرمجي بشكل صحيح وبجملة صحيحة باللغة العربية الفصحى.