أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى:

بما أننا نتحدث عن إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى, سنقوم بتصور مثال على كيف قد تبدو. بالطبع، هذا الكود هو مجرد مثال توضيحي ولن ينفذ فعليا على الحاسوب.

```arabic
بداية
اعرف الرقم = ١٠;
اعرف اسم = "محمد";
اذا (الرقم أكبر من 5) فعل:
   طباعة: "الرقم أكبر من خمسة";
وإلا
   طباعة: "الرقم أصغر من خمسة";
نهاية
```

**شرح الكود:**

- "بداية" تعني بداية البرنامج.
- "اعرف الرقم = ١٠;" هذا الأمر يحدد متغير باسم "الرقم" وقيمته ١٠.
- "اعرف اسم = "محمد";" هذا الأمر يحدد متغير باسم "اسم" وقيمته "محمد".
- "اذا (الرقم أكبر من 5) فعل:" هذا الأمر يشير إلى بداية شرط اذا، الذي يتحقق إذا كان "الرقم" أكبر من 5.
- "طباعة: "الرقم أكبر من خمسة"; أمر الطباعة يطبع الرسالة "الرقم أكبر من خمسة" في حالة إذا كان الشرط صحيحا.
- "وإلا طباعة: "الرقم أصغر من خمسة"; هذا الأمر هو الشرط البديل، إذا لم يتحقق الشرط الأول. سيطبع الرسالة "الرقم أصغر من خمسة".
- "نهاية" تعني نهاية البرنامج.