أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# أمر الكتابة في اللغة البرمجية العربية
على سبيل المثال، دعونا نبدأ بأمر بسيط جدا هو أمر الكتابة أو الطباعة أى نص في وحدة التحكم، في اللغات البرمجية الرائجة مثل `Python` و `JavaScript` يستخدم الأمر "print"، ولكن في لغة البرمجة العربية نقوم بتغيير هذا الأمر ليكون "اكتب" أو "اطبع".

تبدأ الجملة بكتابة الأمر اتبعه بفتح القوس ثم النص المراد طباعته ضمن اقتباسات منقوطة أو مزدوجة ثم تغلق القوس.

```
اكتب("السلام عليكم")
```

## مثال للتطبيق:
دعونا نستخدمه الآن لطباعة رسالة ترحيب بسيطة. بعد كتابة الأمر في السكريبت البرمجي الخاص بك وتشغيل البرنامج، يمكنك شاهدة الناتج على واجهة التحكم أو الوحدة المستخدمة للإخراج على شاشة جهاز الكمبيوتر الخاص بهك.

```arabic_programming_language
اكتب("مرحبا، كيف يمكنني مساعدتك اليوم?")
```

عندما نشغل البرنامج سوف نرى الرسالة المطبوعة في الواجهة:
```
مرحبا، كيف يمكنني مساعدتك اليوم?
```

هذا ببساطة هو كيف يمكننا استخدام أمر الكتابة في اللغة البرمجية العربية.