أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

فيما يلي مثال على كود برمجي بسيط باللغة العربية الفصحى:

```
سجل ("سلام عليكم ورحمة الله وبركاته")
إذا (5 أكبر من 3) {
    سجل ("5 هو أكبر من 3")
} آخر {
    سجل ("5 ليست أكبر من 3")
}
```

وهذا الكود البسيط يقوم بكتابة العبارة "سلام عليكم ورحمة الله وبركاته" على الشاشة، ثم يقوم بالتحقق من ما إذا كانت القيمة 5 أكبر من 3 أم لا. إذا كانت القيمة 5 أكبر من 3، سيتم كتابة "5 هو أكبر من 3" على الشاشة. وإذا لم تكن القيمة 5 أكبر من 3، سيتم كتابة "5 ليست أكبر من 3" على الشاشة.

ملاحظة: الكود الموضح أعلاه هو فقط للتوضيح وقد لا يعمل في بيئة برمجية حقيقية. الكود الحقيقي سوف يعتمد على تصميم لغة البرمجة العربية وكيفية تفسير كل جملة وكلمة.