أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الكود البرمجي العربي
اللغة البرمجية العربية هي لغة برمجة مصممة بشكل يجعل الأوامر تكون سهلة القراءة و الكتابة باللغة العربية. هذه اللغة تتيح للمبرمجين العرب تعلم و استخدام مفاهيم البرمجة بأكثر فعالية. بالإضافة إلى ذلك، يمكن استخدام هذه اللغة لتعليم البرمجة في المدارس و الجامعات العربية.

لمجرد مثال، قد يكون كود البرمجة باللغة العربية مكتوبًا على النحو التالي:

```arabic-code
البداية
    اكتب('مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية')
النهاية
```

في هذا المثال، `البداية` و `النهاية` نستخدمها للإشارة إلى بداية و نهاية البرنامج التنفيذي، و`اكتب` هو الأمر المستخدم للطباعة أو لعرض النصوص على الشاشة. العبارة التي بين قوسين هي القيمة التي نرغب في طباعتها.

بالطبع، فإن البرمجة باللغة العربية تتطلب تعلم بعض المفاهيم و الأوامر الأساسية، لكنها تتيح برمجة تطبيقات كاملة باللغة العربية.