أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

السورس كود البرمجي المقترح في هذا السياق يتطلب استخدام تقنيات عميقة في مجال الذكاء الصنعي مثل التحليل الصرفي للكلمات العربية و التعرف على الكلمات السياقية وهذا ما يتطلب معرفة جيدة في مجال معالجة اللغة الطبيعية باللغة العربية.

كمثال, اعتبر الكيفية التي نستخدم فيها الخوارزمية التالية التي يمكنها تحليل الجملة العربية 

```arabic
دالة تحليل_الجملة (نص: نوع البيانات هو كلمة) -> قائمة من الكلمات:
  أقطع النص الى كلمات
  أزل الاحرف الزائدة الغير مرغوب فيها من الكلمات
  اصنف الكلمات الى اجزاء الكلام
  أرجع الكلمات إلى الاصل الجذري لها

أقدم نص على سبيل المثال: "دارت الحياة كما دار القبر حول حجر أساس."
قائمة الكلمات الناتجة تكون كالأتي: [ "دور", "الحياة"," كما", "دور", "القبر", "حول", "حجر", "أساس"]
``` 

هذا البرنامج ببساطة يأخذ النص ويحلله إلى الكلمات ويصنفها ويعيد جذر الكلمة الأصلي.