أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أولاً لنفترض أننا سنقوم بتطوير لغة البرمجة العربية الفصحى بناءً على Python كأساس، حيث أن Python هو لغة برمجة عالية المستوى ذات قواعد نحوية واضحة مشابهة للغة الإنجليزية.

1. إعلان المتغيرات:
            
    في البرمجة، نستخدم المتغيرات لتخزين القيم. لإعلان متغير في البرمجة باللغة العربية، سنقول:
    مثال: 'خذ رقم اسمه "أ" واجعل قيمته 10'
  ```arabic_code
    خذ رقم اسمه "أ" واجعل قيمته 10
  ```
      وهذا يساوي في Python
  ```python
    أ = 10
  ```

2. التواصل مع المستخدم:

    لأخذ الإدخال وطباعة الناتج، نستخدم الجمل التالية:
    مثال: 'طباعة "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية""'
  ```arabic_code
    طباعة "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية""
  ```
  الكلمة "طباعة" تعتبر مثيل للكلمة "print" في Python، والجملة المطبوعة تكون باللغة العربية.

3. العمليات الحسابية:

    كما في البرمجة باللغة الإنجليزية، يمكننا أيضاً القيام بعمليات حسابية بسيطة في البرمجة باللغة العربية.
    مثال: 'خذ العدد الأول والعدد الثاني وجمعهما' 
  ```arabic_code
    خذ العدد الأول والعدد الثاني وجمعهما
  ```
  هذا يقوم بأخذ قيمتين، العدد الأول والعدد الثاني، وتجميعهما.