أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

معذرة، لكنني لا أملك المعلومات الكافية لتقديم الكود البرمجي بالطريقة المطلوبة. ولكن يمكنني توضيح عملية التحديد الجمل الاسمية في الجملة المكتوبة باللغة العربية. في عملية تحديد الجمل الاسمية نحتاج إلى التحليل الصرفي للكلمات لتحديد نوع الكلمة ودورها في الجملة، هل هي فعل أم اسم أم ظرف، ومن ثم يتم الفحص لتحديد اذا كانت جملة اسمية أم لا.

مثال لتحديد الجمل الاسمية في الجملة "الكتاب على الطاولة": 
هنا "الكتاب على الطاولة" تعتبر جملة اسمية حيث أن الكلمة الأولى "الكتاب" تعتبر اسم وليس فعل. 
وهذه العملية عادة ما تتأتي بالقيام بتنفيذ خوارزميات تقوم بالتعرف على أجزاء الكلمة وتحديد ما اذا كانت تشكل جملة اسمية أم لا. 