أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

يمكن لغة البرمجة العربية أن تتكون من مجموعة من المفردات الأساسية مثل الأمر "متغير" لتعيين قيمة جديدة للمتغير، و"إذا" للشروط، و "ل" للحلقات. 
إليك كود بسيط باللغة العربية الفصحى يمكن قرائته وفهمه:

```Arabic
بدء
متغير سن = 27;
إذا (سن < 30) {
  أكتب("تعتبر شابًا.");
} و إلا {
  أكتب("تعتبر بالغًا.");
}
نهاية
```

الكود أعلاه يقرأ السن و يحدد ما إذا كان الشخص شابًا أو بالغًا عن طريق استخدام جملة شرطية وحلقات تكرار. 
تمثل العناصر بين الأقواس الشروط التي يجب تحقيقها قبل تنفيذ الأوامر المدرجة في الجملة. 

الجملة "أكتب" تستخدم لطباعة الرسائل على الشاشة. أما "نهاية" فتشير إلى نهاية البرنامج. 

لتكتشف وتحدد الأخطاء البرمجية باللغة العربية، على سبيل المثال إذا كان هناك خطأ نحوي، يمكن للمستخدم تنفيذ الأمر "تصحيح" ثم كتابة الكود الذي يريد تصحيحه، ثم ستقوم اللغة أو المكتبة البرمجية بتصحيح الخطأ وإتاحة القدرة على تحسين الكود.