أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لاستخدام اللغة العربية الفصحى في البرمجة، يمكن أن نبدأ بخلق برنامج بسيط كتوليد الأرقام العشرية. الكود البرمجي قد يكون بهذا الشكل:

```باسكال
بداية
  سجل("أدخل الرقم المراد توليد الأرقام العشرية له:")
  قراءة(رقم)
  عدد_عشري = 0
  راسعة = 0
  بينما (رقم > 0)                                  /التكرار غير ضروري/
    عدد_عشري = عدد_عشري + (رقم % 10) * رفع_الى_القوة(2, راسعة)
    رقم = رقم / 10
    راسعة = راسعة + 1
  نهاية
  سجل("العدد العشري المقابل هو: ", عدد_عشري)
نهاية
```

لتطبيق هذا الأمر البرمجي عليك فقط بإدخال الرقم الذي تود تحويله إلى عشري (يجب أن يكون الرقم بالنظام الثنائي). عندما ترى تلك النافذة: ستلاحظ "أدخل الرقم المراد توليد الأرقام العشرية له:", أدخل الرقم ومن ثم سيظهر الناتج. 