أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أحد المفاهيم الأساسية في عملية تصميم اللغات البرمجية هو التعبير السطري، وهو عبارة عن جملة أو طلب يتم تنفيذه خطوة بخطوة. سأقدم هنا مثالًا على الكود الذي يمكن أن تتضمنه لغة برمجة باللغة العربية فصحى.

قد يبدو الكود كالتالي:

```arabic
كن قائمة_ألعاب<نوع العنصر> =
[
إضافة لعبة الفراعنة,
إضافة لعبة انقاذ الأميرة,
إضافة لعبة الأمم المتحدة
]
اطبع قائمة_ألعاب
```

رمز "إضافة" في نهاية كل سطر يعوّض عن علامات الكوما التقليدية في البرمجة بالإنجليزية لفصل العناصر داخل القائمة. أما كلمة "اطبع" في السطر الأخير فهي الوظيفة المستخدمة لإرضاء البيانات، في هذه الحالة هي القائمة بأكملها.

التحدي الرئيسي هنا هو بناء معالج اللغة الذي يمكنه فهم هذه الجمل وتفسيرها إلى ما يمكن برمجته في جهاز الكمبيوتر. هذا هو الجزء الذي يتطلب الخبرة في علوم الحاسوب والذكاء الصنعي.