أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نأسف، لكن اللغة البرمجية باللغة العربية الفصحى غير موجودة. الغرض من ذلك هو إظهار مدى إمكانية تكوين لغة برمجة باللغة العربية الفصحى التي يمكن للمستخدمين العرب فهمها بسهولة وتعلمها بشكل أسرع من خلال قراءة الكود البرمجي وفهمه مباشرة. لاحظ أن هذه ليست لغة برمجة حقيقية ولا ينبغي استخدامها في تطبيقات حقيقية.

مع ذلك، هذه اللغة العربية الفصحى ستكون قريبة من بنية اللغة الإنجليزية ومنصة Python فيصبح الكود هكذا:

 بدلاً من `print("Hello, World!")` في Python، سيكون الكود بالعربية:

أطبع("مرحباً، العالم!")

مثلا، لإنشاء جملة تكييفية، تكون الطريقة كالتالي:

إذا (العمر > 18)
إذن:
أطبع("أنت كبير في السن.")
آخراً 
أطبع("أنت صغير في السن.") 

رجاءً، لاحظ أن هذا كله مثال فقط ولا يمكن الاعتماد عليه في أي تطبيق حقيقي.