أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أحد الأمور الهامة التي يعتمد عليها تصميم اللغة البرمجة بها هو السهولة والبساطة. دعنا نركز في هذا المثال على التعبير عن بعض الجمل البرمجية البسيطة باللغة العربية.

كثيراً ما يستخدم المبرمجين خاصية الطباعة "print" لعرض القيم على الشاشة، بإمكاننا تمثيل هذه الأمر باللغة العربية عبر الجملة "اكتب".

كود باللغة الإنجليزية:
```
print("مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية")
```

الكود المقابل باللغة العربية:
```
اكتب("مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية")
```

في الفقرة أعلاه، كتبنا بكود البرمجة بأن البرنامج يقوم بطباعة الجملة "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية".

تعلم البرمجة ليس صعبا، بل هو ممتع ومثير وسوف يفتح لك فرصا لا تعد ولا تحصى. أتمنى لك حظاً طيباً في رحلتك في التعلم.