أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

صحيح أن الغالبية العظمى من لغات البرمجة هي باللغة الإنجليزية، وذلك لأنها تعتبر اللغة العالمية في مجال التقنية والبرمجة. لكن لنتخيل كيف سيكون شكل لغة برمجة باللغة العربية الفصحى استنادًا على لغة الپايثون الشهيرة على سبيل المثال.

الكود البرمجي سيكون كالتالي:
```python
تعريف الدالة إظهار_ترحيب(الاسم):
    طباعة("أهلا وسهلا يا " + الاسم)

إظهار_ترحيب("أحمد")
```
الجملة السابقة هي برنامج بسيط بلغة البرمجة العربية، يتكون من دالة تستقبل الاسم كمدخل وتعرض رسالة الترحيب للمستخدم. 

تعتبر هذه اللغة التجريبية بحالة مبسّطة للغاية وهي ليست لغة برمجة حقيقية، لكنها توضح فكرة عامة عن كيفية أداء الكود البرمجي باللغة العربية.