أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود البرمجي للغة البرمجة باللغة العربية الفصحى يمكن أن يكون مثل:

```عربي
ابدأ البرنامج
إذا ( القيمة == 4 ) 
    اطبع "القيمة تساوي 4"
وإلا
    اطبع "القيمة غير 4"
أنهاء البرنامج
```

 في الكود البرمجي أعلاه، نقوم أولا ببدأ البرنامج ثم نتحقق مما إذا كانت القيمة تساوي 4، في هذه الحالة سيتم طباعة "القيمة تساوي 4"، أما إذا لم تكن القيمة تساوي 4، فسيتم طباعة "القيمة غير 4"، وأخيرا سننهي البرنامج.

لنأخذ مثال فعلي لتطبيق عبارة برمجية لتصميم لعبة بسيطة باللغة العربية، مثل لعبة حجر ورقة مقص:

``` عربي
ابدأ البرنامج 
اطبع "أدخل اختيارك (حجر، ورقة أو مقص)"

اذا (الاختيار == "حجر") 
    اطبع "لقد اخترت الحجر"
وإلا اذا (الاختيار == "ورقة")
    اطبع "لقد اخترت الورقة"
وإلا اذا (الاختيار == "مقص")
    اطبع "لقد اخترت المقص"
وإلا
    اطبع "الاختيار غير صالح"
أنهاء البرنامج
```

في الكود البرمجي أعلاه، يطلب من المستخدم اختيار "حجر"، "ورقة" أو "مقص"، ثم طبع الاختيار الذي اختاره المستخدم. إذا لم يكن الاختيار واحدًا من هذه الأشياء الثلاثة، يقوم البرنامج بطباعة "الاختيار غير صالح".