أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كنا نرغب في إنشاء برنامج بسيط يتكون من لغز باللغة العربية الفصحى، المثال التالي يوضح كود برمجي باللغة العربية حيث البرنامج سيطلب من المستخدم إدخال رقمين وبعدها سوف يطلب من المستخدم تقديم مجموع هذين الرقمين:

```
ابدأ البرنامج
أطبع "أدخل الرقم الأول:"
اتلقى الرقم_الأول من المستخدم
أطبع "أدخل الرقم الثاني:"
اتلقى الرقم_الثاني من المستخدم
المجموع المتوقع = اجمع الرقم_الأول والرقم_الثاني
أطبع "ما هو المجموع بين الرقم الأول والرقم الثاني؟"
اتلقى الرد من المستخدم
إذا الرد = المجموع المتوقع
    أطبع "جيد, إجابة صحيحة!"
وإلا
    أطبع "أسف, إجابة خاطئة."
أنهي البرنامج
```

هذا البرنامج بسيط ولكنه يوضح كيفية العمل على تنظيم، هيكلة، وتطبيق الأكواد البرمجية باللغة العربية الفصحى. أحد الفوائد العظيمة لهذا النهج هو أن كود البرمجة أصبح الآن فهمه أسهل بكثير لأي شخص يتحدث العربية.