أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عنوان: ## برمجة تطبيق لعبة واحدة

الكود البرمجي:

```arabic
بدءًا:
  فتح اللعبة()

دالة فتح اللعبة()
  معرف رسالة = "أهلا بك في لعبتنا، هيا بنا نبدأ اللعبة!"
  طباعة(رسالة)
  
نهاية
```
-_تحليل الكود البرمجي:_-
في الأمر الأول "بدءًا:" نحدد بداية البرنامج، ومن ثم نطلب فتح اللعبة باستخدام الدالة "فتح اللعبة()".

في الدالة "فتح اللعبة()"، نقوم بتعريف متغير يحمل الاسم "رسالة"، ونقوم بتعيين له القيمة "أهلا في لعبتنا، هيا بنا نبدأ اللعبة!" و نطبع الرسالة.

وفي النهاية نغلق البرنامج بكتابة الأمر "نهاية".

مثال لتطبيق الأمر بعد تشغيل البرنامج:

```arabic
أهلا في لعبتنا، هيا بنا نبدأ اللعبة!
```