أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## الكود البرمجي

فلنفرض أننا سنقوم بإنشاء لعبة بسيطة لبناء الأبراج باللغة العربية. هيا بنا نبدأ!

```arabic
بداية البرنامج
    أطلق جديدة (لعبة) باسم "بناء الأبراج"
    
    تابع "ابدأ اللعبة"
        أطلق جديدة (أبراج) بالعدد 3  // هذا يقوم بإنشاء 3 أبراج
        تابع "بناء الأبراج"
            ل كل برج في أبراج
                أطلق جديدة (طوبة)بحجم "صغير" للبرج
                
            نهاية الدورة

        نهاية التابع
    نهاية التابع
    
نهاية البرنامج
```

## الشرح

هذا الكود البرمجي بسيط وسهل القراءة باللغة العربية الفصحى. نبدأ بإعلان بداية البرنامج، ومن ثم نقوم بإنشاء كائن جديد يُطلق عليه "لعبة" واسمها "بناء الأبراج". بعد ذلك، نقوم بتعريف تابع "ابدأ اللعبة" الذي يقوم بإعداد اللعبة للعب، بحيث يتم إنشاء ثلاثة أبراج. بداخل هذا التابع، نقوم بتعريف تابع آخر يُدعى "بناء الأبراج" يقوم بتجهيز كل برج للبناء عن طريق إنشاء "طوبة" بحجم "صغير" لكل برج.

الجدير بالذكر هنا أن كلمة "تابع" هي كلمة عربية تعني function وكلمة "دورة" تعني loop والأمر "أطلق" يشير إلى instantiate أو initialize و"جديدة" تطلق على new instance. هذه الأمور نستخرجها من سياق الجمل والكلمات الأخرى الموجودة في الكود.