أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الرمز المنشأ: العبة مغامرة جديدة

```
ابدأ لعبة جديدة:
    اسم اللعبة = "مغامرة الأبطال في الصحراء"
    فئة اللعبة = "ألعاب تقمص الأدوار"
    تقييم اللعبة = 0

اضف شخصية جديدة إلى اللعبة:
    اسم الشخصية = "البطل العربي"
    قوة الشخصية = 100
    صحة الشخصية = 100
    مستوى الشخصية = 1

عندما يبدأ اللاعب اللعبة:
    عرض رسالة "أهلاً وسهلاً في مغامرة الأبطال في الصحراء. أنت تلعب بشخصية البطل العربي. هل أنت مستعد؟"

عندما يربح اللاعب المعركة:
    قوة البطل = قوة البطل + 10
    صحة البطل = صحة البطل + 10
    مستوى البطل = مستوى البطل + 1
    عرض رسالة "لقد ربحت المعركة واستلمت نقاط القوة والصحة والمستوى!"

عندما يخسر اللاعب المعركة:
    صحة البطل = صحة البطل - 20
    عرض رسالة "لقد خسرت المعركة وفقدت نقاط الصحة. عاود المحاولة!"
```

يمكنكم ببساطة قراءة هذا الكود بالعربية - أي أن الكود مكتوب كجمل صريحة، والهدف من هذا الكود هو إنشاء لعبة تقمص أدوار بسيطة بحيث تستطيع اللعب، القتال والفوز أو الخسارة.