أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

حسنا. فيما يلي مثال على كيفية تحليل بيانات باللغة البرمجية العربية الجديدة التي ننشئها. علينا أولا إنشاء بيئة تطوير برمجية خلالها نوظف اللغة العربية الفصحى. سنشرح ذلك عن طريق استخدام قاعدة بيانات بسيطة تتكون من عمليات بيع لمنتجات محددة.

مثلا، البرنامج التالي يقوم بحساب مجموع العمليات التجارية لكل منتج:

```arabic
أكتب "دخول البيانات"
بيانات = قراءة_ملف("المبيعات.csv")
منتجات = بيانات.الحصول_على_العمود("المنتج")
مجموع_العمليات = فراغ

لكل منتج في المنتجات
   إذا كان المنتج في مجموع_العمليات 
       مجموع_العمليات[المنتج] = مجموع_العمليات[منتج] + 1
   وإلا
       مجموع_العمليات[المنتج] = 1
   نهاية الإذا
نهاية الكل

لكل مفتاح، قيمة في مجموع_العمليات
   أكتب مفتاح + " : " + قيمة
نهاية الكل
كود الخروج
```
الشيفرة البرمجية أعلاه تتعامل مع قائمة بيانات المبيعات. تبدأ عن طريق قراءة البيانات من ملف CSV بواسطة الأمر "قراءة_ملف". تستخرج الأعمدة بواسطة الوظيفة "الحصول_على_العمود". ونشاء قاموس مجموع_العمليات تتتبع كم من كل نوع من العناصر الموجودة في قائمة المنتجات. وأخيرا، يتم عرض مجموع المبيعات النهائية لكل منتج من خلال الحلقة الأخيرة.