أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى

إليك بعض المفاهيم الأساسية التي يمكن تطبيقها في لغة برمجة باللغة العربية الفصحى:

## برمجة الوظائف

لإعلان وظيفة يمكننا استخدام الكلمة "دالة".  مثلا:

```العربية
دالة جمع (العدد1، العدد2)
    اعد العدد1 + العدد2
نهاية_الدالة
```

في تلك الدالة، تقوم الدالة بالمطلوب اذ تأخذ غردين (العدد1 و العدد2) وتعيد النتيجة من الجمع.

## تأشير المتغيرات 

لتأشير المتغيرات، يمكن استخدام الكلمة "متغير". مثلا:

```العربية
متغير الاسم = "أحمد"
```

## الجمل الشرطية

لأداء عمليات تستند على الشروط، يمكن استخدام الجمل الشرطية بالتعبير "إذا" و "وإلا". مثلا:

```العربية
إذا العمر > 18
    اكتب "أنت قادر على التصويت!"
وإلا
    اكتب "أنت غير قادر على التصويت!"
نهاية_الشرط
```

في هذا الكود، إذا كان العمر أكبر من 18، سيتم يكتب المتصفح "أنت قادر على التصويت". إذا كان أقل من 18، سيتم يكتب الجهاز "أنت غير قادر على التصويت!".

## الحلقات التكرارية

لتكرار بعض الأكواد، يمكن استخدام الحلقات التكرارية بالكلمة "لكل". مثلا:

```العربية
لكل الشهر في الأشهر
    اكتب الشهر
نهاية_الحلقة
```

في هذا الجزء من الكود، سيتم يكتب البرنامج كل الأشهر الموجودة في القائمة "الأشهر". 

تُتيح هذه الأمثلة للمستخدمين الذين يتحدثون اللغة العربية فهم أساسيات البرمجة بشكل أكثر سهولة واستيعابًا.