أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

انشاء لغة برمجة باللغة العربية هو أمر ليس بالسهل، لكن لنفترض أننا قمنا بذلك وأطلقنا عليها اسم "فصيح". فقد تكون هكذا:

     إذا (سرعة اللاعب > 10) {
        اكتب("اللاعب سريع جدا!");
     } وإلا {
        اكتب("اللاعب ليس بسرعة!");
     }

هذا ببساطة كود برمجي يفحص سرعة اللاعب. إذا كانت السرعة أكثر من 10، سيطبع الخروج "اللاعب سريع جدا!" وإلا سيطبع "اللاعب ليس بسرعة!"

كود آخر يمكن أيضا أن يكون:

     لكل (لاعب في اللاعبين) {
        اكتب(اسم اللاعب);
     }

هذا الخط من الأكواد سيطبع أسماء جميع اللاعبين في قائمة اللاعبين.
 
يجب ان نعتبر أن الكود البرمجي بالعربية قد يتطلب بعض الأوقات مترجم خاص لتحويل الأكواد البرمجية من اللغة العربية إلى لغة البرمجة المستهدفة، مثل جافاسكريبت أو بايثون. ولكن هذا هو فقط مثال توضيحي ويمكن ان يكون مختلف تبعا للغة البرمجة التي تم تطويرها باللغة العربية.