أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# مقدمة عن البرمجة باللغة العربية

البرمجة باللغة العربية هو نهج عالمي يستهدف جعل علوم الحاسب والبرمجة أكثر قابلية للفهم والتعلم من قبل الناطقين باللغة العربية. هنا يمكننا استخدام تعليمات برمجية باللغة العربية فصحى لإنشاء تطبيقات الألعاب الذهنية للهاتف المحمول.

# مثال على كود برمجة باللغة العربية الفصحى:
```csharp
إذا ( اللعبة.الزمن < 0)  {
    اكتب("لقد أنتهى الوقت, لقد خسرت في اللعبة");
} وإلا  {
    اكتب("لا يزال هناك وقت, استمر في اللعبة");
}
```
في الكود البرمجي أعلاه، يتم استخدام جملة الشرط `إذا` لفحص اذا كان الوقت الخاص باللعبة انتهى أو لا. إذا كان الوقت قد انتهى (أي أصبح أقل من الصفر)، يتم طباعة رسالة تقول "لقد أنتهى الوقت, لقد خسرت في اللعبة". أما إذا لم ينتهي الوقت بعد، يتم طباعة رسالة تقول "لا يزال هناك وقت, استمر في اللعبة".

أرجو أن يكون هذا الكود البرمجي مفيداً لتوضيح كيف يمكن استخدام اللغة العربية الفصحى في البرمجة.