أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

السعي لتطوير لغة برمجة باللغة العربية الفصحى هو شرف. لنفترض أننا أنشأنا لغة برمجة بالعربية نسميها "فلسفة". المثال التالي هو كيفية إعداد "متغير" والقيمة المعينة له باللغة العربية:

```فلسفة
نفترض أن عدد = ١٠
```

وهنا كيفية إضافة رقمين معا:

```فلسفة
نفترض أن النتيجة = عدد + ٥
أظهر(النتيجة)
```

عند تنفيذ الكود البرمجي السابق، سيتم طباعة الرقم 15 على الشاشة.

وهنا كيفية كتابة دالة بسيطة لطباعة مرحباً بالعالم:

```فلسفة
دالة أهلاً_بالعالم (){
أظهر("أهلاً بالعالم")
}
أهلاً_بالعالم()
```

عند تنفيذ الكود البرمجي السابق، سترى العبارة "أهلاً بالعالم" تظهر على الشاشة.

هذه الأمثلة بسيطة ولكنها تظهر القدرات الأولية للغة برمجة بالعربية. بالطبع، ستحتاج لغة البرمجة العربية الكاملة أكثر تعقيدًا وتفصيلًا.