أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عندما نتكلم عن إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى, الهدف الرئيسي هو التيسير على الأشخاص غير الناطقين بالإنجليزية ممن يرغبون في تعلم البرمجة والمهارات المتعلقة بالحاسب الآلي. مع الأخذ في الاعتبار ان كل لعة برمجة تحتاج الى مترجم يقوم بتحويل الأوامر المكتوبة بالشفرة المصدرية الى لغة الآلة التي يستطيع الحاسوب فهمها. لذلك سأقدم لكم فقرة تعليمية بسيطة توضح ذلك.

تخيل أننا سنبرمج تطبيق تعليمي يهدف لتعلم الرسم على أجهزة الجوال باستخدام لغة برمجة عربية. أولاً، لنبدأ بإنشاء الصفحة الرئيسية للتطبيق.

```bsh
# "أنشئ" هو الأمر المستخدم لإنشاء شيء جديد، و "صفحة" هو الشيء الذي نريد إنشاؤه.
أنشئ صفحة رئيسية دعها صفحة_البداية؛ 
```

بعد ذلك، ربما نريد أن نضيف زر يقود الطالب إلى الدرس التالي. يمكننا أن نفعل ذلك بكتابة:

```bsh
أنشئ زر دعه زر_الدرس_التالي في صفحة_البداية؛
```

ولإضافة وظيفة لهذا الزر حيث يقوم بالانتقال إلى صفحة الدرس التالي عند الضغط عليه، يمكننا كتابة:

```bsh
عند الضغط على زر_الدرس_التالي {
    انتقل إلى درس_2؛
}
```

هذه هي مجرد أمثلة صغيرة عن كيفية كتابة الأكواد باللغة العربية الفصحى. وبالطبع، ستحتاج لغة برمجة بهذا الطابع لأن تكون أكثر تعقيداً وتحتوي على معالجات استثناءات، ومتغيرات، ومكتبات، وغيرها الكثير.
