أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تحتوي لغة البرمجة التي تم إنشاؤها باللغة العربية على صيغ بسيطة وواضحة ومستمدة من اللغة العربية الفصحى، وهي تكتب بطريقة تساعد على فهم الكود بسهولة. لنأخذ مثالا على هذه اللواجهة البرمجية:

1. `ابدأ`

هذا الأمر يستخدم لبدء تنفيذ كود أو برنامج. انه مثل الأمر `begin` في لغات البرمجة الأخرى.

مثال على الاستخدام:

```
ابدأ
    اكتب("مرحبا بك في العالم العربي للبرمجة!")
انتهى
```

البرنامج أعلاه سوف يكتب "مرحبا بك في العالم العربي للبرمجة!" عند تنفيذه.

2. `كرر (عدد) مرات`

هذا الأمر يستخدم لتكرار تنفيذ كود معين لعدد محدد من المرات. انه مثل الأمر `for` في لغات البرمجة الأخرى.

مثال على الاستخدام:

```
ابدأ
    كرر (٥) مرات
        اكتب("أنا أحب البرمجة!")
    نهاية الكرة
انتهى
```

البرنامج أعلاه سوف يكتب "أنا أحب البرمجة!" خمس مرات عند تنفيذه.