أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

----
### إنشاء تطبيق تعليمي لذوي الاحتياجات الخاصة باللغة العربية الفصحى

في هذا المثال سنقوم بإنشاء تطبيق برمجي بسيط باستخدام اللغة العربية الفصحى،

1. قم بإنشاء متغير جديد بهذا الأمر

```arabic
دع متغير = "متغير جديد";
```

2. للقيام بعملية حسابية مثل الجمع قم بالتالي

```arabic
ضع الناتج =  أضف (3 ، 2);
```

ملاحظة: الأمر `أضف` يقوم بالجمع بين الأرقام.

3. لعرض القيمة المرجعة من العملية السابقة, يمكن استخدام الأمر التالي

```arabic
أطبع (الناتج);
```

الجمل السابقة مُرّكبة باللغة العربية الفصحى حيث يمكن لأي شخص يعرف العربية قراءتها وفهمها ببساطة، وهي تقوم بعملية حسابية بسيطة وهي عملية جمع. 

يمكن تطبيق هذه الأفكار البسيطة في التطبيقات التعليمية خصوصًا للأطفال أو الأشخاص ذوي الاحتياجات الخاصة، حيث يمكن تصميم تطبيق يشرح الرياضيات أو أي مادة أخرى بهذه الطريقة البسيطة والقابلة للقراءة.
