أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من الجدير بالذكر أن البرمجة باللغة العربية لا تزال في مراحلها الأولية ولا تتوفر حالياً لغة برمجة باللغة العربية الفصحى. ولكن، قد يكون الكود التالي مثالاً توضيحياً على كيفية ربما يمكن أن تبدو اللغة بالعربية.

```arabic
# هذه هي الطريقة التي يمكن أن تبدو بها البرمجة باللغة العربية الفصحى

أنشئ دالة بإسم تواصل بمتغير اسم الشخص:
     اطبع "أهلا وسهلا، "+ اسم الشخص

دع الدالة تواصل بالمتغير "محمد"
```

في هذا الكود، نحدد دالة باسم "تواصل" تأخذ متغيراً واحداً يطلق عليه الإسم "اسم الشخص". الدالة تطبع عبارة "أهلا وسهلا" وتتبعها بالمتغير "اسم الشخص". في النهاية، ندعو الدالة "تواصل" ونمرر إليها السلسلة "محمد".

الرجاء ملاحظة أن الكود المذكور أعلاه لا يعمل في بيئة البرمجة الحالية لأنه لا يوجد حتى الآن لغة برمجة عربية تقبل الكود بالشكل المذكور أعلاه. وضعت الكود كمثال توضيحي فقط.