أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كنا نرغب في تطوير لغة برمجة باللغة العربية تستخدم الجمل الصحيحة، فإن هذا يحتاج إلى تصميم صعب ومتقن. ولكن كمثال، يمكننا اختراع بعض الأوامر وكتابتها بالعربية ومن ثم تابع كيف يمكن تطبيقها:

1. لنفترض "اكتب" هو الأمر الذي يعرفه البرنامج لطباعة النصوص على الشاشة:

```arablang
اكتب "مرحبا بك في لغة البرمجة العربية.";
```

2. "إذا / ثم" يمكن أن يُمثل أوامر الشرط في البرمجة:

```arablang
عدد = ١٠;
إذا (عدد > 5) ثم 
{
    اكتب "العدد أكبر من 5";
}
```

لاحظ أن في هذا المثال، أنا أستخدم عبارات برمجية شائعة مثل "إذا" و "ثم" و "اكتب" وأحولها إلى اللغة العربية. هذا سيسهل على الأشخاص الذين يفضلون البرمجة باللغة العربية بشكل طبيعي لفهم الأوامر البرمجية.