أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```
المُتغيِّر أ = ١٠
إذا أ كان أكبر من ٥
  أحصل على "أكبر من ٥"
وإلا
  أحصل على "أصغر من ٥"
نهاية الإذا
```
في هذا الكود، نقوم أولاً بتعريف متغير جديد على أنه 10. ثم نستخدم الأمر "إذا" للقيام بفحص شرطي: هل الأمر أكبر من ٥ أم لا؟ إذا كان الجواب "نعم"، فإن البرنامج سيقوم بطباعة "أكبر من ٥". وإلا، سيقوم بطباعة "أصغر من ٥". "نهاية الإذا" تشير إلى نهاية الجزء الشرطي من الكود.

يمكن تطبيق بناء الجملة البرمجية بطرق متعددة وهذا اعتماداً على السياق البرمجي والوظيفة التي تُراد تطبيقها. الأمر البرمجي في الأعلى مجرد مثال للتوضيح.