أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

الجملة البرمجية: "أطبع 'مرحبًا بك في التطبيق'"

الكود المقابل: 
```arabic
طبع( "مرحبًا بك في التطبيق")
```
هذه الجملة البرمجية تقوم بطبع الجملة "مرحبًا بك في التطبيق" عند تنفيذ البرنامج.

# تستخدم الجمل الصحيحة في تطبيقات الهاتف المحمول باللغة العربية

الجملة البرمجية: "إذا كان المستخدم متصلًا تحوله إلى الصفحة الرئيسية"

الكود المقابل: 
```arabic
إذا (مستخدم.متصل()) ثم
    انتقل الى ("الصفحة الرئيسية")
نهاية الإذا
```
في هذا الكود، إذا تم تحقق الشرط (أي إذا كان المستخدم متصلًا)، يتم تنفيذ الأمر الذي ينقل المستخدم إلى الصفحة الرئيسية، إلا إذا لم يتم تحقق الشرط (أي أن المستخدم غير متصل)، فلا يتم تنفيذ الأمر.

# تطبيقات التعليمية

الجملة البرمجية: "إظهار النتيجة للمستخدم بعد حل الاختبار"

الكود المقابل: 
```arabic
اختبار.التحقق من الإجابات()
طبع(مستخدم.احصل على النتيجة())
```
الجملة الأولى تقوم بالتحقق من إجابات الاختبار الذي قام المستخدم بحله بينما تقوم الجملة الثانية بعرض النتيجة للمستخدم.

# تطبيقات تعليمية للأطفال

الجملة البرمجية: "عرض لغز جديد للطفل بعد حل اللغز الحالي"

الكود المقابل: 
```arabic
إذا (طفل.حللغز()) ثم
    لغز.عرض لغز جديد()
نهاية الإذا
```
الكود يتحقق أولاً من أن الطفل قد حل اللغز الحالي، وبمجرد التحقق، يتم عرض لغز جديد.