أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أحد المفاهيم الأساسية في البرمجة الموجهة للأجسام هو الوراثة. تعني الوراثة ببساطة أن الكائن يمكن أن يستفيد من خصائص او أفعال (الوظائف) لكائن آخر.

في شريط الأوامر التي نقترح، يمكننا تمثيل هذا بالجملة التالية: 
"الكائن الذهبي يرث من الكائن الفضي"

أي أن الكائن الذهبي سيكتسب كل الخصائص والأفعال المتوفرة في الكائن الفضي.

وفي الكود، قد يظهر هذا على الشكل التالي: 
```javascript
كائن الذهبي extends الفضي { }
```
حيث 'extends' هو الأمر الذي يستخدم للإشارة إلى الوراثة في اللغات البرمجية الحديثة كـ JavaScript.

والآن لنأخذ مثالاً لطبق هذا الأمر البرمجي:

فلنفترض أن لدينا الكائن الفضي الذي يحتوي على خاصية اللون ووظيفة الرسم، ونريد إنشاء الكائن الذهبي الذي يحتوي على كل هذه الخصائص وأيضاً خاصية البريق المميزة له.

اما في الكود البرمجي، سنتكلم بهذه الطريقة:

```javascript
كائن الفضي {
 خاصية اللون = 'فضي';
 وظيفة الرسم() { 
  // في هنا يتم الرسم.
 }
}

كائن الذهبي extends الفضي {
 خاصية البريق = true;
}
```

وبهذا، الكائن الذهبي بامتلاكه للخاصية العالمة (اللون)، ووظيفة الرسم من الكائن الفضي بالإضافة إلى خاصيته الخاصة البريق.