أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

في لغة البرمجة العربية التي نقترحها, نعتبر تعريف الكائن "موظف" به الاستخدام التالي:

```arabic
كائن موظف {
    خاصية اسم : نص,
    خاصية الرقم_الوظيفي : رقم,
    دالة طبع_معلومات() {
                طباعة("الاسم : " + هذا.اسم);
                طباعة("الرقم الوظيفي : " + هذا.الرقم_الوظيفي);
    }
}
```

بهذا السياق، تم تعريف كائن بالاسم "موظف" يحتوي على خاصيتين هما "اسم" من نوع نصي و "الرقم_الوظيفي" من نوع رقمي. كما يتواجد دالة باسم "طبع_معلومات" تقوم بطباعة المعلومات الخاصة بالموظف.

أمثلة على الأوامر التي يمكن استخدامها للتعامل مع هذا الكائن:

```arabic
# استعراض الأوامر
كائن m1 = جديد موظف();
m1.اسم = "أحمد محمد";
m1.الرقم_الوظيفي = 1234;
m1.طبع_معلومات();
```

في هذا المثال، تم إنشاء كائن جديد من نوع "موظف" يدعى "m1". تم تعيين الاسم و الرقم الوظيفي للموظف، وعند النهاية تم استدعاء دالة طبع المعلومات لطباعة تفاصيل الموظف.