أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# البرمجة الكائنية باللغة العربية
فيما يلي مثال للبرمجة الموجهة للكائنات باستخدام اللغة العربية الفصحى. سيتم تعريف كائن الشخص والذي يحتوي محتوى الشخص أو خصائصه.

كود تعريف الكائن:

```
كائن شخص
    خاصة اسم بنوع نص
    خاصة عمر بنوع رقم
نهاية_الكائن
```

في الكود أعلاه، تم تعريف الشخص ككائن مع خاصيتين: الاسم والعمر.

لإنشاء كائن جديد من نوع الشخص، وإعداد خصائصه، يكتب الكود التالي:

```
عرف فلان كـ شخص
اجعل فلان.اسم يساوي "محمد"
اجعل فلان.عمر يساوي 25
```

في الكود أعلاه، تم إنشاء كائن جديد باسم فلان من كائن الشخص، وتم تعيين اسم الكائن لـ "محمد" وعمره لـ 25.

ملاحظة: هذه الأمثلة تستند إلى لغة برمجة نموذجية، وقد يختلف التنفيذ الفعلي حسب التصميم النهائي للغة البرمجة العربية.