أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# تعريف الواجهات في لغة البرمجة العربية

في البرمجة، الواجهات هي طريقة لفرض بعض القواعد أو الأساليب التي يجب أن تحتويها الكائنات. تعتبر الواجهات مفيدة جدا ، فهي تمكّن البرمجيين من تحديد ما يجب أن تقوم به الكائنات دون الاضطرار إلى توجيه كيفية القيام بذلك.

## الكود البرمجي

في لغتنا البرمجية باللغة العربية، يمكن تعريف الواجهة باستخدام الجملة "واجهة". نحن نقرر اسم الواجهة والتوابع التي يجب أن تطبقها الكائنات.

```Arabic
واجهة المستخدم 
  دالة ادخال ()
  دالة اخراج ()
```

## مثال لتطبيق هذا الامر

في هذا المثال ، سننشئ أمر "إدخال" و "إخراج" يجب تنفيذهما في واجهة المستخدم. سنعرف الكلاس "شخص" ونجعلها تطبق الواجهة ونقوم بتعريف كيف ستعمل الدوال عند تطبيق الواجهة.

```Arabic
واجهة المستخدم 
  دالة ادخال ()
  دالة اخراج ()

كائن شخص اطبق المستخدم 
  دالة ادخال () 
    اطبع "ادخال: الاسم" 
  دالة اخراج () 
    اطبع "اخراج: الاسم"
```

حيث وظيفة "ادخال" و "اخراج" تطبع نص الادخال والأخراج على الشاشة . تذكر دائمًا أن الكود فوق ليس كودًا حقيقيًا ؛ إنه فقط صيغة كيف يمكن أن يبدو الأمر باللغة البرمجة باللغة العربية.