أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# تعريف الدوال في اللغة البرمجية العربية الفصحى

في لغات البرمجة، الدوال هي مجموعه من الأوامر التي يمكن تنفيذها مرة أو أكثر من خلال الإشارة إلى اسم الدالة بدون الحاجة إلى كتابة الأوامر كلها مرة ألخرى. هناك دوال جاهزة في اللغة البرمجية ولكن يمكنك أيضا تعريف دوال خاصة بك.

فلنفترض أننا نريد تعريف دالة تقوم بحساب مجموع الأرقام من 1 إلى رقم معين يدخله المستخدم. 

باللغة البرمجية العربية الفصحى يمكننا تعريف الدالة بهذا الشكل:

```
دالة مجموع_الأرقام_حتى(رقم)
    مجموع = 0
    بالنسبة ل i في المدى(1, رقم + 1)
        مجموع = مجموع + i
    أعد مجموع
نهاية الدالة
```

طريقة استدعاء الدالة بعد تعريفها:

```
طباعة(مجموع_الأرقام_حتى(10))
```

في الأمر الأخير، نطلب من البرنامج الحساب المجموع للأرقام من 1 حتى 10 وطباعة النتيجة.