أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

ملاحظة: كود البرمجة باللغة العربية الذي سأقدمه في الاسفل هو فرضي ولا يعتبر كود حقيقي قابل للعمل في أي محرر كود أو لغة برمجة موجودة. الهدف منه هو توضيح الفكرة.

```عربي
أنشئ دالة بإسم "حاسب_المسافة" تأخذ قيمتين (السرعة، الزمن) وترجع القيمة الناتجة عن ضرب السرعة في الزمن:
    ارجع السرعة * الزمن
نهاية الدالة
 
أنشئ دالة بإسم "حاسب_الوقت" تأخذ قيمتين (المسافة ، السرعة) وترجع القيمة الناتجة عن القسمة المسافة على السرعة. 
نهاية الدالة

أطبع حاسب_المسافة(5, 10)
أطبع حاسب_الوقت(50, 10)
```

هذا البرنامج يتضمن عرض طرقة الاستخدام الأساسية لدالتين. الدالة الأولى تُحسب المسافة من خلال ضرب السرعة في الزمن، التي تُمثل القيم المُدخلة. الدالة الثانية فإنها تحسب الوقت المستغرق لقطع مسافة معينة بسرعة محددة. أخيرًا، يحتوي البرنامج على ثنائي من الأوامر التي تُطبع النتائج النهائية في الوقت المحسوب والمسافة المحسوبة.
