أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نحن نعتبر إنشاء لغة برمجة باللغة العربية نشاط كبير ودقيق ويتطلب الكثير من المجهود والوقت. ولكن ، بالنسبة للتوضيح ، يمكننا عرض كيف ستبدو جملة برمجية بسيطة (مثل تعريف متغير) في هذه اللغة البرمجية باللغة العربية المعتزمة.

يمكن أن تكون السطور المعتادة التي تظهر في لغة البرمجة بالإنجليزية مثل:

```python
num = 10
print("The number is", num)
```

وفي اللغة البرمجية بالعربية نقترح الكود التالي:

```arabic
عدد = ١٠
اطبع("العدد هو", عدد)
```

يرجى ملاحظة أن هذا الكود البرمجي باللغة العربية ليس في حالة تشغيل ، إنه يعد فقط كمثال للكيفية التي قد يكون بها الكود البرمجي البسيط باللغة العربية.

هذه هي طريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي. يمكن استخدام هذا الكود البرمجي لتخزين قيمة برقم 10 في متغير يدعى 'عدد'. بعد ذلك ، يقوم الأمر `اطبع` بعرض النص "العدد هو" تلاه مباشرة بقيمة المتغير 'عدد'.