أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اللغات البرمجية نادرة جدا اللتي تستخدم اللغة العربية الفصحى، لكن أستطيع شرح ما يعنيه جزء من كود ما باللغة الإنجليزية وما يعنيه باللغة العربية الفصحى.
خلينا نأخذ مثال بسيط على كيف نكتب برنامج بسيط يقوم بطباعة جملة على الشاشة بلغة برمجة مثل Python وظيفته طباعة الجملة "مرحبا بك في تعلم البرمجة!". الكود باللغة الإنجليزية يكون كالتالي:

```python
print("مرحبا بك في تعلم البرمجة!")
```
هذا الأمر بشكل عام يعني "طباعة" والنص الذي بين الأقواس هو الرسالة التي ستظهر على الشاشة.
لو أردنا ترجمة هذا الأمر للغة العربية الفصحى يمكن أن يكون بالتالي "اطبع الجملة التالية "مرحبا بك في تعلم البرمجة!""

ملاحظة: هذا غير قابل للتطبيق في الحالات الحقيقية كود برمجة حقيقي لأن اللغات البرمجة لا تدعم كتابة الكود بالعربية ولكنها فقط طريقة لتعلم ترجمة الأكواد البرمجية.