أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء برنامج بسيط لتسجيل الوقت المستغرق في السباحة

في الأمثلة التالية، سنستعرض بعض الأوامر البرمجية التي يمكن استخدامها في اللغة العربية الفصحى لإنشاء برنامج بسيط يتيح للمستخدم تسجيل الوقت المستغرق في السباحة.

```arabic
إبدأ البرنامج
أعرف دقائق_السباحة كعدد = 0
أعرف ثواني_السباحة كعدد = 0
أعرف وقت_البداية كوقت
أعرف وقت_النهاية كوقت

أكتب("أدخل وقت بدء السباحة (بالساعة والدقائق والثواني): ")
أدخل وقت_البداية

أكتب("أدخل وقت إنتهاء السباحة (بالساعة والدقائق والثواني): ")
أدخل وقت_النهاية

ثواني_السباحة = وقت_النهاية - وقت_البداية
دقائق_السباحة = ثواني_السباحة / 60

أكتب("الوقت المستغرق في السباحة بالدقائق هو: " + دقائق_السباحة)
أنهاء البرنامج
```
هذا البرنامج البسيط يسأل المستخدم عن وقت البداية ووقت النهاية للسباحة، ومن خلال ذلك يحسب الوقت المستغرق بالتوقيت المحلي. إنه يستخدم أوامر بسيطة مثل "إبدأ","أعرف", "أكتب", "أدخل", و"أنهاء" لتنفيذ الأوامر المرغوبة.