أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لا يمكن كتابة كود برمجة صحيح باللغة العربية الفصحى لأنه لم يتم إنشاء لغة برمجة عربية بعد. ولكن إذا أردت تطبيق مبدأ هذا السؤال يمكنك استخدام الجمل الواضحة والمنظمة بشكل جيد للتعبير عن الأوامر البرمجية.

على سبيل المثال، لو أردت أن تكتب كود لإنشاء متغير يحمل القيمة 10 يمكنك استخدام الجملة التالية باللغة العربية الفصحى:

"أنشئ متغيراً بالاسم 'عدد' والقيمة '10'."

وإذا كانت لديك لغة برمجة تعترف بهذه الجملة فستقوم بتنفيذها بنجاح. للغة البرمجة بالانجليزية، ستكون الجملة مشابهة ولكن بلغة البرمجة الفعلية:

```python
عدد = 10
```

المثال السابق هو للغة البرمجة بيثون لكنه ليس باللغة العربية الفصحى.

مع الوقت، أتمنى أن يكون هناك لغة برمجة عربية تعترف بالكلمات والعبارات باللغة العربية الفصحى، وأن يستفيد منها البرمجيون الناطقون بالعربية.