أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

في هذا المثال، سنكتب برنامج بسيط يقوم بطباعة "مرحبا بك في اللغة العربية البرمجية". 

الكود البرمجي بالعربية الفصحى:

```
الرئيسية(){
    اكتب("مرحبا بك في اللغة العربية البرمجية");
}
```

في الأعلى، الكلمة `الرئيسية` هي الدالة الرئيسية التي يبدأ البرنامج تنفيذه منها. والدالة `اكتب` هي دالة للطباعة، تطبع ما يتم إعطاؤها كمدخلات، في هذه الحالة تطبع الجملة "مرحبا بك في اللغة العربية البرمجية". 

كيفية تطبيق هذا الكود:
سنحتاج أولاً إلى تثبيت البيئة البرمجية العربية، ثم نقوم بإنشاء ملف جديد وكتابة الكود البرمجي ثم تشغيل البرنامج.