أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كنا نعتبر لغة برمجة عربية فصحى، ثم على سبيل المثال، يمكن أن يكون امر طباعة نص بسيط كالآتي:

```
طباعة("مرحبا يا عالم")
```
في هذا الأمر، "طباعة" هو الأمر الذي يوجه الحاسوب لطباعة النص المرسل له. النص المطبوع "مرحبا يا عالم" وهو محاط بأقواس تستخدم لتحديد معاملات الأمر البرمجي.

نفس الأمر لكن من أجل حساب القدرة على التحمل في مثلا برنامج معين، يمكن أن يتطلب المزيد من المعلومات. وسوف يحتاج الأمر البرمجي للقدرة على التحمل لكافة المعلومات المطلوبة لأداء الاختبار. على سبيل المثال، يمكن أن يكون الأمر البرمجي كالتالي:

```
اختبار_القدرة_على_التحمل(تطبيق_معين، وقت_الاختبار، عدد_المستخدمين)
```

هنا، الأمر "اختبار_القدرة_على_التحمل" يحتاج لثلاث معلمات: البرنامج المراد اختباره، المدة التي يجب أن يستمر الاختبار وعدد المستخدمين الظاهريين الذي يجب محاكاتهم.  

الرجاء ملاحظة أن هذه المثال غير مرتبط بلغة برمجة معينة، وهو فقط لغرض توضيح الفكرة.