أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لأنه يتطلب إنشاء لغة برمجة جديدة الكثير من البحث والعمل المستمر، فإنني سأقترح هيكلة بسيطة للغة البرمجة بناءً على الطلب السابق.

يمكن أن يأخذ "البدء" ككلمة رئيسية تعبر عن بداية أي برنامج برمجي. "أكتب" يمكن أن تكون الأمر لطباعة النص على الشاشة. هكذا لهما:

1. البدء:
2.     أكتب "مرحباً بك في لغتنا البرمجية العربية!"

 ولحفظ قيمة في متغير يمكن استخدام "أحفظ في" واستدعاء القيمة بواسطة اسم المتغير المخزنة فيه. هكذا:

1. البدء:
2.     أحفظ في اسم القيمة "مرحباً بك في لغتنا البرمجية العربية!"
3.     أكتب اسم القيمة

حيث في الأمر الثالث، ستكون القيمة المحفوظة في "اسم القيمة" هي ما ستكون طباعتها على الشاشة.