أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# برمجة التطبيقات باللغة العربية الفصحى

معظم اللغات البرمجية المستخدمة اليوم تكتب باللغة الإنجليزية. ولكن هنا، سوف نأخذ خطوة جريئة ونقترح كود برمجي باللغة العربية الفصحى في الإعدادات الخاصة بإدارة الموارد البشرية.

```العربية
إذا حالة الموظف = "متواجد" ثم
    اطبع "الموظف متواجد في العمل"
و إلا
    اطبع "الموظف غير متواجد في العمل"
نهاية الإذا
```

في الكود البرمجي أعلاه، نقوم بفحص حالة الموظف حيث إذا كانت الحالة "متواجد" نطبع رسالة تفيد بأن الموظف متواجد في العمل، أما إذا كانت الحالة مختلفة عن "متواجد" نطبع رسالة تفيد بأن الموظف غير متواجد في العمل.