أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إنشاء لغة برمجة بشكلها التقليدي يتطلب فهمًا عميقًا للمنطق وعلوم الحاسب، ولكن في سياقنا حيث نرغب في إضفاء العربية على البرمجة، سنبدأ بأمثلة بسيطة. 

لنفترض، مثلاً، أننا نرغب في طباعة رسالة ترحيب باللغة العربية في برنامجنا. في لغة برمجة مثل بيثون، سيكون الأمر بسيطًا جدًا ويمكن تنفيذه على النحو التالي :

```python
print("أهلاً وسهلاً!")
```

لكن في لغتنا البرمجة العربية الجديدة، بدلاً من استخدام أمر print، دعونا نستخدم الكلمة العربية "اطبع":

كود اللغة البرمجية العربية :
```
اطبع: "أهلاً وسهلاً!"
```
ظهرت هنا كيف يمكننا استخدام العربية لأوامر البرمجة البسيطة، ولكن بالطبع هذه لغة برمجة متطورة جدا ويمكن تطويرها أكثر وأكثر للحصول على جميع الوظائف المعقدة.

لاحظ أن تصميم لغة برمجة جديدة يحتاج إلى الكثير من العمل والخبرة والمعرفة، ولكن اذا كان هذا مجرد مثال على كيف يمكن استخدام العربية في أوامر البرمجة. 

يرجى ملاحظة أيضًا أن هذا المثال فقط توضيحي وليس لغة برمجة حقيقية بعد. فهذا الأمر البرمجي لن يعمل في معظم بيئات البرمجة الحالية.