أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مرحبًا! هنا نقترح على سبيل المثال لغة برمجة عربية نسميها "ألف".

ألف لغة برمجة برمجية باللغة العربية الفصحى تم تصميمها بداخل منجز بلغة البرمجة سي بلس بلس، قمنا باستغلال بعض مكتباتها الجاهزة لفتح التطبيقات و تنفيذ الأوامر.

ببساطة، يمكنك أن تكتب بعض الأوامر الأساسية مثل:

دالة رئيسية() 
{
    نص رسالة = "مرحبا بك في العالم العربي للبرمجة!";
    اطبع(رسالة);
}
المتغير "رسالة" هنا يحمل القيمة "مرحبا بك في العالم العربي للبرمجة!" و الأمر "اطبع" يطبع هذه الرسالة.

هذا مجرد مثال على لغة برمجة بالعربية، ولتبسيط الأمور، يمكنك استخدام محرر كود متوافق مع هذه اللغة لتسهيل القراءة والكتابة.