أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من الأمور الرئيسية التي تجعل برمجة تطبيقات الهواتف المحمول أن تقترح إنشاء لغة برمجة جديدة مبنية على اللغة العربية الفصحى، هي إمكانية جعل الجمل البرمجية واضحة ومفهومة بالنسبة للمطورين الذين يتحدثون العربية.

لنأخذ مثالا بسيطا على كود باللغة العربية الفصحى:
الدالة يكتب "مرحبا بك في تطبيق المحاسبة"

هذا الأمر باللغة البرمجة الجديدة يقوم بطباعة الرسالة الموجودة بين الأقواس على الشاشة. 

بكل بساطة، الجملة "مرحبا بك في تطبيق المحاسبة" هي جملة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع، والتي ستجعل التطوير أسهل كثيرا للذين يتحدثون اللغة العربية.

إليك كيف يمكن تطبيق هذا الأمر في تطبيق ما:

فعلى سبيل المثال، في بداية تشغيل التطبيق، يمكنك استعمال هذه الجملة لتظهر رسالة ترحيب للمستخدم الجديد. 
الدالة يكتب "مرحبا بك في تطبيق المحاسبة الخاص بنا. سنساعدك على تدبير ماليتك ومحاسباتك بكل سهولة ويسر.".

نأمل بأن تمثل اللغة البرمجة العربية خطوة خلفية لزيادة الاهتمام بتعلم الكود البرمجي بين المتحدثين باللغة العربية.