أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# أمر برمجي باللغة العربية

فلنفترض أننا نرغب في بناء أمر برمجي باللغة العربية الفصحى لإعادة البحث عن عنوان بريد إلكتروني في قائمة. 

فيمكننا ابتكار الأمر الاتي:

    ابحث_عن(القائمة، العنوان)
    
في هذا الأمر نقوم بالبحث عن "العنوان" في "القائمة".

# مثال

كود تطبيق هذا الأمر قد يظهر كالأتي:

```python
البريد_الالكتروني = ["أحمد@بريد.com", "محمد@بريد.com", "هناء@بريد.com", 
                      "الياس@بريد.com", "ريم@بريد.com"]

ابحث_عن(البريد_الالكتروني, "محمد@بريد.com")
```

في هذا السياق, إن الأمر `ابحث_عن(البريد_الالكتروني، "محمد@بريد.com")` يقوم بالبحث عن العنوان البريدي "محمد@بريد" في القائمة "البريد_الالكتروني" وإذا تم العثور على العنوان، يقوم بإرجاع القيمة `صحيح` أو `خطأ` حسب حالة البحث. 

الرجاء ملاحظة أن الشفرة أعلاه ليست شفرة حقيقية وسليمة ولا تعمل على الحاسوب، ولكنها تعبر عن كيفية قراءة الأوامر البرمجية باللغة العربية.