أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كان لدينا بيئة برمجية تدعم الكتابة باللغة العربية، قد يبدو الكود المكتوب باللغة العربية مثل هذا الشكل:


```
بداية البرنامج

دالة خزن(معلومة) 
     عودة دخول الى قاعدة البيانات + معلومة 
نهاية الدالة

متغير نص = "مرحبا بك في البرنامج" 

أكتب(نص) 

نهاية البرنامج
```

في الأعلى، تم إنشاء وظيفة تُدعى "خزن" تأخذ مدخلًا يُدعى "معلومة" وترجع هذه "المعلومة" المُدخل الى قاعدة البيانات. 

قمنا أيضا بإنشاء متغير يُدعى "نص" وقمنا بطباعة القيمة التي تحتويه "نص".

يرجى ملاحظة أن هذا فقط مثال توضيحي وقد لا يمكن تنفيذ هذا الكود في الواقع لأننا لا نملك بعد بيئة برمجية تدعم الكتابة باللغة العربية بشكل كامل.