أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أنشاء جملة في لغة البرمجة العربية تحتاج إلى أن تكون بسيطة وواضحة المعنى. سنبدأ بجملة بسيطة جدا لطباعة النص، يمكن ان تكون الجملة بالشكل التالي:

`اكتب "مرحبا بك في اللغة البرمجة العربية"`

هذه الجملة ستطبع الجملة "مرحبا بك في اللغة البرمجة العربية" على الشاشة. 

كمثال آخر لجملة معقدة قليلا، لننشئ جملة لعملية الجمع، قد تظهر كالتالي:

`جمع الأعداد ١٠ و ١٥`

وهذه الجملة ستقوم بعملية الجمع بين العددين 10 و15 وتعطي النتيجة 25. 

تذكر أن المفتاح في نجاح هذه اللغة هو البساطة والوضوح في ترتيب الجمل واختيار الكلمات.