أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# برمجة باللغة العربية الفصحى
لنتوجه نحو إنشاء لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى، يمكن هيكلة الجمل بطريقة تُسهل على القارئ فهم منطق البرمجة وتنفيذ الاوامر بشكل صحيح. لنأخذ كمثال عملية الإدخال والإخراج باللغة العربية للغة البرمجة الجديدة:

### تعريف المتغيرات
لتعريف متغير جديد يمكننا استعمال جملة "أعرف" مثل:

```arabic
أعرف اسم = "محمد"
```

هذا الكود ببساطة يعني أننا نعرف متغير جديد يدعى "اسم" ونعطيه قيمة النص "محمد".

### الطباعة 
يمكننا استخدام الجملة "اكتب" للقيام بعملية الطباعة أو الإخراج:

```arabic
اكتب(اسم)
```

هذه الجملة ستقوم بطباعة قيمة المتغير "اسم"، أي "محمد" في هذه الحالة.

### أمر الإدخال
ونضيف أيضا أمر الإدخال بالجملة "ادخل" مثل:

```arabic
ادخل("ما اسمك؟ ", اسم)
```

هنا، يطلب البرنامج من المستخدم إدخال أسمه. النص "ما اسمك؟ " هو رسالة prompt، أي النص الذي سيتم عرضه للمستخدم عند طلب الإدخال. وعند إجابة المستخدم، يتم تخزين القيمة التي تم إدخالها في المتغير "اسم".

هذه مجرد البداية ومجرد جزء صغير من الممكن انشاؤه. الفكرة الأساسية هي انشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تستخدم الجمل الصحيحة والمفهومة للجميع.