أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

فيما يلي مثال على البرمجة باللغة العربية الفصحى. اللغة المستخدمة في الكود البرمجي تحت العنوان "برمجية" هي خليط فريد من اللغة العربية ولغة البرمجة بايثون.

```بايثون
# تعريف الدوال 
دالة جمع(أ, ب):
    إرجاع أ + ب

# دعوة الدالة
متغير نتيجة = جمع(5, 3)
طباعة("النتيجة هي:", نتيجة)
```

الكود البرمجي السابق يعتبر دالة في بايثون تقوم بجمع رقمين. المتغير `أ` و`ب` هما المدخلات للدالة. الدالة تقوم بإرجاع مجموع الأرقام المدخلة. الجملة `متغير نتيجة = جمع(5, 3)` تقوم بحساب الجمع عن طريق استدعاء الدالة `جمع` وتخزين النتيجة في المتغير "نتيجة". الجملة `طباعة("النتيجة هي:", نتيجة)` ثم تقوم بطباعة الناتج على الشاشة. 

يرجى ملاحظة أن البايثون الأصلية لا تدعم كتابة الكود باللغة العربية، وكان هذا مجرد مثال لتوضيح الفكرة. من الجدير بالذكر أيضا أن أن العديد من اللغات البرمجية تعتمد على أحرف اللغة الإنجليزية وسينتج عن استخدام أحرف مختلفة أخطاء في التجميع والتشغيل.