أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تشمل تصميم واجهة المستخدم باستخدام اللغة العربية الفصحى العديد من الجوانب، لكن سنتركز هنا على كود بسيط لعمل زر باللغة العربية الفصحى تحت قائمة "الرسوم الحركية باللغة العربية". 

اسم الأمر البرمجي: `إنشاء زر`

الجملة البرمجية المقترحة: `إنشاء زر بالاسم "تشغيل"`

هذا الكود سيعمل على تكوين زر يحمل اسم "تشغيل" يمكن الضغط عليه لتحقيق وظيفة معينة تحددها برمجياً. 

**مثال لتطبيق الأمر البرمجي:**

نفترض أنك تريد إنشاء زر تشغيل لمقطع فيديو متحرك, هكذا سيكون الكود:

```
إنشاء زر بالاسم "تشغيل" {
  عند الضغط على الزر {
    تشغيل الفيديو المتحرك
  }
}
```

في هذا الكود، "تشغيل الفيديو المتحرك" هو الوظيفة التي سيقوم بها الزر عند الضغط عليه.