أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

مهمتنا هنا هي إعداد قاعدة للغة برمجة بسيطة باللغة العربية. نأخذ في عين الاعتبار أن الكود الذي نعتزم كتابته واضح وبسيط للقراءة للجميع وذلك عبر استخدام الجمل الصحيحة باللغة العربية. 

لنأخذ مثالا لبعض التعليمات البرمجية باللغة العربية الفصحى.

- بداية البرنامج: "ابدأ البرنامج"
- إنشاء متغير: "جعل اسم_المتغير يكون قيمة_المتغير"
- الطباعة: "اكتب اسم_المتغير"
- الدالة: "دالة اسم_الدالة (المدخلات) تنفذ تعليمات"
- الشرط: "إذا الشرط فانفذ تعليمات"
- الحلقات: "عيّن i في القائمة فانفذ تعليمات"

والآن دعنا نقدم مثالا على كيفية استخدام هذه الأوامر البرمجية:

مثلا، لنشرح خطوات كيفية طباعة الأعداد من 1 إلى 10:

```
ابدأ البرنامج
دالة اكتب_الأعداد(الحد) تنفذ:
   جعل i يكون 1
   بينما i أصغر من الحد أو مساوي له، أنفذ:
      اكتب i
      ازدد i بـ 1
نهاية الدالة
استدعاء أكتب_الأعداد(10)
أنه البرنامج
```

هذا البرنامج يبدأ باستدعاء الدالة "أكتب_الأعداد" التي تأخذ متغيرا واحدا ويتم تعيينه خلال الاستدعاء. داخل الدالة يتم استخدام حلقة بينما لكتابة كل رقم من الأعداد حتى الحد.