أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بما أن اللغة العربية مركبة وليست مدعومة جيدا في معظم اللغات البرمجية الحديثة، أنا آسف ولكن من الصعب الكتابة برمجية مباشرة باللغة العربية الفصحى. ولكن يمكننا عرض مثال في بيئة بسيطة جدا كجافا سكريبت لإظهار كيف يمكن أن تكون شكل الأمر البرمجي بالعربية الفصحى.

ظرف متغير:`let اسم_المتغير = قيمة;`

مثال:

```جافا سكريبت
let اسمي = "محمد";
console.log(اسمي);
```

ظرف دالة: `function اسم_الدالة (المدخلات){ ثم تعريف الجسم}`

مثال:

```جافا سكريبت
function اظهر_الاسم (الاسم){
   console.log(الاسم);
}

اظهر_الاسم("محمد");
```

بالطبع، هذا ليس متاحا في جميع أنواع الجافا سكريبت و قد يلاقي مشاكل في بعض المتصفحات. العديد من اللغات البرمجية ليست معدة للتعامل مع الحروف غير الأسكي في أسماء المتغيرات والدوال.  يجب أيضا أن نلاحظ أن بعض الكلمات محجوزة في اللغات البرمجية ولا يمكن استخدامها كأسماء متغيرات أو دوال.