أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نظرًا لأننا نعمل على إنشاء لغة برمجة بالعربية الفصحى ، فلنفترض أن لدينا لغة برمجة تدعى "برمجة فصيحة" لهذا المثال. سنستكشف كيفية تحليل البيانات الصوتية وتحديد النبرة الصوتية بمساعدة هذه اللغة البرمجية الجديدة. 

التعليمه الأساسية لهذا ستكون كالأتي:

`تحليل بيانات صوتية باستخدام ملف: "<المسار إلى الملف>" مع تحديد نبرة صوتية`

مثلا، فإذا كان لديك ملف صوتي أسمه "تسجيل.wav" مخزن في المجلد الحالي، كي تطبق هذا الأمر البرمجي، ستكتب:

`تحليل بيانات صوتية باستخدام ملف: "تسجيل.wav" مع تحديد نبرة صوتية`

ستقوم هذه الأمر بتحليل البيانات الصوتية الموجودة في الملف المشار إليه وتقوم أيضا بتحديد النبرة الصوتية للأصوات التي يحتوي عليها هذا الملف.