أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

قبل أن أقدم الشفرة البرمجية، أود توضيح أن إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تتطلب العمل في العديد من المجالات بما في ذلك تحليل البيانات العربية، وبالتحديد تحليل الطبقات الصوتية. هذا يعني قدرة البرنامج على تحليل مختلف الطبقات الصوتية في البيانات الصوتية العربية.

الآن، سنقوم بإنشاء شفرة بسيطة باللغة العربية تستخدم الجمل الصحيحة. ستكون هذه الشفرة نمطية ولا يتوقع أن تعمل في التطبيق الحقيقي حاليا، لكنها تعطي فهم جيد للمفهوم:

```arabic
ابدأ
    اكتب "الرجاء إدخال البيانات الصوتية"
    دخول البيانات = اقرأ()
    اكتب "تحليل البيانات الصوتية"
    النتائج = تحليل_صوت(البيانات)
    لكل نتيجة في النتائج
    اكتب نتيجة
اكمل
```
في الكود أعلاه، البرنامج ببساطة يطلب من المستخدم إدخال بيانات الصوت ثم يقوم بتحليل هذه البيانات باستخدام الدالة `تحليل_صوت` وأخيرًا يعرض النتائج للمستخدم.