أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## الاستخدام الصحيح للكود البرمجي باللغة العربية الفصحى

الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى يمكن أن يكون كالتالي:

```شرمجة
دالة أطبع_رسالة(نص) {
    آمر قدم(نص)
}

أطبع_رسالة(بسم الله الرحمن الرحيم)
```

هنا "أطبع_رسالة" هي دالة تقوم بطبع النص الذي تم تمريره لها من قبل البرنامج. الجملة 

```شرمجة
آمر قدم(نص)
```

هي التي تقوم بطبع النص. "بسم الله الرحمن الرحيم" هو المثال على النص المستخدم في هذا الكود.

نستخدم في هذا الكود الضمائر بطريقة صحيحة, في هذا الكود "نص" هو الضمير المستخدم لتحديد القيمة المتغيرة التي سنقوم بإدخالها في وقت البرنامج.

في النهاية، هذا البرنامج سيطبع لنا: "بسم الله الرحمن الرحيم". 


ملاحظة: لا توجد لغة برمجة باللغة العربية الفصحى حالياً، هذه مجرد تمثيل لكيفية استخدام المفردات والضمائر بشكل صحيح في اللغة العربية في سياق البرمجة.