أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## الكود البرمجي في اللغة العربية الفصحى

دعونا نقوم باستخدام المفردات العربية الصحيحة وأدوات الربط المناسبة لإنشاء برنامج بسيط يستخدم اللغة البرمجة العربية الفصحى.

```Arabic
بداية_البرنامج

    متغير رقم = ١٠
    متغير نص = "هذا برنامج عربي!"
    
    اذا (رقم > ٥) {
        طباعة(نص)
    } وإلا {
        طباعة("الرقم أقل من ٥")
    }
    
نهاية_البرنامج
```

في الأعلى، قمنا ببرمجة برنامج بسيط يتم تعريف فيه متغير بالاسم `رقم` وقد أعطيناه القيمة ١٠، ومتغير آخر بالاسم `نص` وقد أعطيناه القيمة "هذا برنامج عربي!". ثم قمنا بتنفيذ عبارة شرطية حيث إذا كان الرقم أكبر من ٥ ، سيتم طباعة النص، وإلا سيتم طباعة "الرقم أقل من ٥". 

وهذا شكل البرمجة باللغة العربية الفصحى، فكل كلمة تراها هنا تحتاج إلى توليف وكتابة كود برمجي خاص لكي يتم قرائتها وتنفيذها.
