أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تنظر في إنشاء لغة برمجة عربية، يمكن فتح النقاش حول الكيفية التي يمكن أن تبدو بها الأمور. سنركز هنا على جملة بسيطة تستخدم العبارة "حب_نطاق" لتعيين القيمة "7" إلى المتغير "عدد".

الكود البرمجي باللغة العربية قد يكون كالأتي:
```arabic
حب_نطاق عدد = 7;
```
هنا، "حب_نطاق" هو بديل لكلمة "let" في JavaScript، وهو يحدد متغير جديد. "عدد" هو اسم المتغير. العملية " = 7;" تعيين القيمة 7 إلى المتغير "عدد".

على سبيل المثال، للأمر البرمجي المشروح أعلاه، يمكن أن يكون تطبيقه في الجملة على النحو الآتي:
```arabic
اذا(عدد == 7) {
  أرسل االى_المستخدم("العدد هو سبعة");
}
```
في هذا الأمر البرمجي، إذا كان القيمة لمتغير "عدد" تساوي 7 ، فسيتم إرسال رسالة إلى المستخدم تقول "العدد هو سبعة". 
تذكر أننا نتابع فقط مبدأ للغة برمجة باللغة العربية.