أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود البرمجي في معظم اللغات يكون عبارة عن تعليمات تنفذها الآلة، وهو يعتمد على مصطلحات في الغالب باللغة الانجليزية لذلك فإن كتابة الأكواد بالعربية يمكن أن يكون تحدياً كبيراً. لكن وللتسهيل، سنظهر مثال على كيف يمكن التعبير عن الأوامر البرمجية باللغة العربية.

لنفترض أنه نشأت لغة برمجة عربية تترجم الأوامر البرمجية العربية إلى أكواد قابلة للتنفيذ، يمكن أن يبدو الكود كالتالي:

**مثال 1: طبعة النص**

إذا كنا نرغب في طبع الجملة "مرحبا بك في لغة البرمجة الجديدة"، فالأمر البرمجي قد يكون:

```
طبع("مرحبا بك في لغة البرمجة الجديدة")
```

**مثال 2: التكرار**

اذا أردنا تكرار الأمر عدة مرات، قد يكون الأمر البرمجي كالتالي:

```
لكل رقم من 1 الى 10:
 طبع(رقم)
```

هذا الأمر سيقوم بطبع الأرقام من 1 الى 10.

الرجاء ملاحظة أن هذه الأمثلة هي مجرد محاولات لتصور كيف قد تبدو لغة برمجة عربية وليست لغة برمجة حقيقة موجودة.