أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بكل تأكيد، إذا كنا نرغب في إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، مثال على ذلك قد يكون كالتالي:

# كود البرمجة :

فكر في طريقة كتابة كود صغير لطباعة رسالة قائلا "مرحباً بك في اللغة البرمجية العربية"، فقد يكون الكود كالتالي:

```arabic
أطبع("مرحباً بك في اللغة البرمجية العربية")
```

في هذا المثال، "أطبع" هو الأمر البرمجي المستخدم للطباعة ، والرسالة التي نود طباعتها هي "مرحباً بك في اللغة البرمجية العربية".

هذا الجزء الأول من الكود المطلوب. دعنا نستمر الآن ونصمم كودًا يمكنه القيام بعملية بسيطة مثل الجمع :

```arabic
عدد_أول = ٥
عدد_ثاني = ٣
نتيجة = عدد_أول + عدد_ثاني
أطبع(نتيجة)
```

في الكود الأعلى، نستخدم المتغيرات `عدد_أول` و `عدد_ثاني` لتخزين القيم ، ونستخدم العملية `+` للجمع بين القيم ثم نطبع النتيجة.

ببساطة، هذه هي البداية التي تحتاج لمعرفتها عند تطوير اللغة البرمجية باللغة العربية الفصحى.