أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إنشاء لغة برمجة باللغة العربية هي مسألة تحتاج إلى وقت وجهد كبيرين، وأيضا للإلمام بعلوم الحاسوب ومبادئ تصميم اللغات البرمجية. لكن بمثابة مثال، تتيح لغة البرمجة باللغة العربية إمكانية كتابة جمل برمجية باللغة العربية الفصحى بطريقة قابلة للقراءة والفهم من قبل الجميع.

فيمكننا أن نخلق عبارة باللغة العربية تمثل جملة مشروطة (IF-THEN-ELSE) مثلا. سنكتب الجمل البرمجية في اللغة العربية كالأتي:

```
إذا (سن<=18) إذًا 
{
اطبع("أنت طفل")
}
وإلا
{
اطبع("أنت بالغ")
}
```

في هذا الكود، فإن البرنامج سوف يطبع "أنت طفل" إذا كان العمر (سن) أقل من أو يساوي 18، وإلا سيطبع "أنت بالغ".

تذكر أن هذه مجرد تمثيل توضيحي وليست لغة برمجة حقيقية ويجب أن تخضع الأفكار لاختبارات وتعديلات شاملة قبل أن تصبح لغة برمجة كاملة وقابلة للإستخدام.