أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## استخدام الأضداد
في تطوير اللغات البرمجية، قد يكون من المفيد جدا في بعض الأحيان استخدام أضداد بعض المفاهيم لإنشاء التباين والتمييز بينهم. على سبيل المثال، في لغة برمجة العربية الفصحى المقترحة، يمكننا الإشارة إلى الزيادة والنقصان كأضداد، بحيث يمكن قراءة وفهم الجملة بوضوح.

```
عربي.زيد(متغير, 1)
عربي.قل(متغير, 2)
```

في الجملتين البرمجيتين أعلاه، قمنا باستخدام الأمر `زيد` للإشارة إلى العملية المعروفة بالتكرار أو الزيادة، وتم استخدام الأمر `قل` للإشارة إلى العملية المعروفة بالتقليل أو النقصان.

### مثال على الأدوات المستخدمة
مثلا، إذا كان لديك متغير `r` بالقيمة الابتدائية 5، يمكنك زيادتها أو تقليلها من خلال الجمل البرمجية التالية:

```
عربي.زيد(r, 1)   // هنا تصبح قيمة r هي 6
عربي.قل(r, 2)    // بعد هذا الأمر تصبح قيمة r هي 4
```

بالهذه الطريقة، يمكن استخدام اللغة العربية الفصحى في كتابة البرامج بشكل فعال ومرن، مع الحفاظ على قابلية القراءة والأناقة بشكل يمكن فهمه من قبل الجميع.