أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# اقتراح كود برمجي باللغة العربية الفصحى

مجال برمجة اللغة العربية الفصحى لا يزال نادراً حتى الآن. ولكننا يمكن أن نخيل كيف سيبدو كود برمجي باللغة العربية الفصحى من خلال أحد الأمثلة في الأسفل:

```
اذا كان (العمر > 18) {
    اطبع("كنت بالغ")
} خلاف ذلك {
    اطبع("كنت قاصر")
}
```

في هذا الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى، نحن نقوم بتحقق من ما إذا كان العمر أكبر من 18 أو لا. إذا كان العمر أكبر من 18، فإننا نطلب من الكمبيوتر أن يطبع أو يظهر الرسالة "كنت بالغ". بينما إذا كان العمر أقل من 18، فينبغي للكمبيوتر أن يطبع "كنت قاصر". 

ولكن، الكود البرمجي باللغة العربية لا يزال في مراحله الأولية ومعظم البرمجيات والأنظمة الأساسية التي يمكن أن تفهم وتفسر اللغة العربية كلغة برمجة لا تزال قيد التطوير. لذا، يجب على المبرمجين العرب البقاء على اطلاع بالتحديثات والتطورات في هذا المجال.