أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# لغة برمجة عربية

نقترح خلق لغة برمجة عربية تحت اسم "برمج-عربي". هذه اللغة ستكتب باللغة العربية الفصحى، والتي ستكون جد سهلة القراءة والفهم حتى من قبل الأفراد الذين ليس لديهم خبرة كبيرة في البرمجة.

## مثال على الكود 

فلنفترض أننا نرغب في كتابة برنامج يقوم بسلامة على العالم:

```برمج-عربي
ابدأ
   اكتب "السلام عليكم ورحمة الله وبركاته"
أنهي
```
في الكود أعلاه، العبارة "ابدأ" تعني أن البرنامج يبدأ من هنا، والعبارة "أنهي" تعني أن البرنامج ينتهي هنا. العبارة "اكتب" هي الأمر الذي يطلب من البرنامج الكتابة على الشاشة.

هذه فقط بداية بسيطة. عندما نقوم بكتابة لغة برمجة بكاملها، سيكون هناك الكثير من الأوامر الأخرى التي يمكن استخدامها، مثل "إذا" و"بينما" و"لكل" وغيرها، والتي تسمح بتنفيذ البرامج المعقدة والقوية.