أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود استعراض النص الأول في اللغة البرمجية العربية التي نستند عليها هنا يمكن أن يكون على النحو التالي:

نص ب "مرحبا بك في العالم البرمجي العربي!"

من ثم ، لطباعة النص، يمكننا استخدام الأمر التالي:

اطبع (ب)

هذا سيعرض على الشاشة:"مرحبا بك في العالم البرمجي العربي!"

الرجاء ملاحظة أن هذه اللغة البرمجية العربية التي نناقشها هنا، هي مجرد لغة توضيحية وليس لديها مترجم فعلي في الوقت الحالي. الهدف منها هو التوضيح فقط.