أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

يمكننا أن نبدأ بالاختيار ما إذا كان ترجمة لغة برمجة معينة أم لغة برمجة خاصة بالعربية. للغويات البنائية والسمات التي تفسر على نطاق واسع من اللغات، يمكننا أن نطلق عليها "عرباتك" كلغة برمجة.

يمكن أخذ وحدة التحكم في الإدخال والإخراج، على سبيل المثال، على النحو التالي:

```
أطبع "أدخل الرقم" ؛
نقل = قراءة() ؛
```

حيث كلمة "أطبع" هنا تستخدم لإخراج النص وكلمة "قراءة" لأخذ المدخلات. "نقل" هنا هو متغير لتخزين القيمة التي تم قراؤتها. الرمز "؛" هو لإنهاء الجملة.

نظراً لأننا نستخدم العربية، يمكننا أخذ مفهوم الجمل العربية وتطبيقها هنا. بدلاً من استخدام الأقواس "{}" لتحديد الكتل البرمجية، يمكننا استخدام الأفعال مثل "ابدأ" و"أنهي" لتحديد البداية والنهاية، وهو ما يشبه الى حد كبير الطريقة التي يتم فيها تحديد الجمل في اللغة العربية. 

```
ابدأ
أطبع" أدخل العدد الأول"؛
عدد1 = قراءة() ؛
أطبع" أدخل العدد الثاني"؛
عدد2 = قراءة() ؛
نتيجة = عدد1 + عدد2 ؛
أطبع" مجموع الأعداد هو: "+ نتيجة ؛
أنهي
```

هذا الكود يأخذ في الاعتبار دخول نوعين من الأرقام ويطبع النتيجة بعد جمعها.