أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## مترجم برمجة كوبول بالعربية
لتحقيق هذا الطلب، يجب علينا البدء بتعريب الكلمات الأساسية في لغة البرمجة كوبول، وكتابة الأمر البرمجي يمكن أن يكون كالتالي:

```كوبول
أبدأ-برنامج.
     يكتب "مرحبًا بك في العالم البرمجي العربي".
نهاية-برنامج.
```

معنى الأمر السابق هو إنشاء برنامج بسيط يقوم بكتابة الجملة "مرحبًا بك في العالم البرمجي العربي". في الواقع، هذا الكود قد لا يعمل حتى الآن حتى نقوم بكتابة وتنفيذ مترجم لهذه الأوامر البرمجية.

في النهاية، الهدف من ابتكار لغة برمجة عربية هو جعل البرمجة أكثر واقعية وسهولة للمستخدمين الذين يتحدثون اللغة العربية.