أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تخيل أن لديك لغة برمجة باللغة العربية تسمى "عربي جافا". قد يمكنك كتابة الأوامر البرمجية البسيطة مثل تطبيق "مرحبًا العالم" هكذا:

```إذا نطق الكود هكذا بالعربية
أبدأ البرنامج
    أكتب "مرحبا العالم"
أنهي البرنامج
```

هذا واضح وسهل القراءة والكتابة للمتحدثين الأصليين باللغة العربية.

كذلك، ليكن لنا مثال على الاستخدام:
على سبيل المثال، إذا كنت تريد طباعة الأرقام من 1 إلى 5، فيمكنك كتابة الأمر البرمجي بهذا الشكل في "عربي جافا":

```إذا نطق الكود هكذا بالعربية
أبدأ البرنامج
أعطني رقم يساوي 1
بينما الرقم أقل من 6
    أكتب الرقم
    ازداد الرقم بواحد
أنهي البرنامج
```

وفي هذا المثال، سوف يعمل الكود على طباعة الأرقام من 1 إلى 5 يتم زيادتها بواحد في كل مرة.