أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نفتح بأولاً ملف جديد بالبرنامج:

١. افتح ملف جديد 

ثم نبدأ بكتابة الكود باللغة العربية الفصحى:

٢. ابدأ بكتابة الكود 

كود بسيط لطباعة الرسائل على الشاشة:

"اطبع 'مرحبا بك في العالم البرمجة بالعربية'"

3. احفظ الملف بالامتداد المناسب

بعد ذلك، نبدأ عملية تشغيل الكود:

٤. تشغيل الكود

بعد اتباع الإرشادات السابقة، عند تشغيل الكود، ستظهر لك الرسالة التالية على الشاشة: "مرحبا بك في العالم البرمجة بالعربية".

وهكذا يتم استعمال كود بسيط باللغة العربية الفصحى.