أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود البرمجي بلغة باسكال يتميز بسهولته وصحة بناء الجمل البرمجية ولكن في العادة يكتب باللغة الانجليزية، ولكن فكرة تطوير مترجم بالغة العربية قد تجعل الأمور أكثر متعة وأقل تعقيدا لبعض البرمجيين. تفضل بالأسفل "مثال ضفطة" أو "Hello world" كما نقول بلغة البرمجة:

كود برمجي بالانجليزية في باسكال:
```Pascal
begin
  writeln('Hello, World!');
end.
```
نفس الكود البرمجي ولكن باللغة العربية بعد استخدام مترجم اللغة البرمجية:
```Pascal
ابدأ
  اكتب_سطر('مرحبا، العالم!');
انتهى.
```

كما تلاحظ فقد تم ترجمة أمر الكتابة `writeln` الى 'اكتب_سطر' ليكون أكثر قرباً من اللغة العربية الفصحى. لاحظ أن كلمة "مرحبا، العالم!" لا تتغير في اللغتين لأنها نص فقط ولا تعتبر أمر برمجي.