أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## مترجم برمجة بيرل باللغة العربية 

لغة بيرل هي لغة برمجة فائقة القوة والمرونة، وهي تعتمد أساساً على المرونة في التعامل مع النصوص والسلاسل النصية، ولكونه يصعب قراءتها لغير المعتاد عليها فقد تم تطوير مترجم لها باللغة العربية المفهومة.

سيأخذ هذا المترجم الأوامر البرمجية المكتوبة باللغة العربية ويترجمها إلى أوامر بيرل الأصلية في الخلفية.

مثال على الطريقة يمكن أن يكون كالتالي:

بشكل عام، يمكنك البرمجة باللغة العربية بشكل مشابه للغة بيرل الأصلية. فإذا كنت تريد طباعة نص على الشاشة، بدلاً من استخدام الأمر الأصلي `print` بالإنجليزية، يمكنك استخدام الأمر `اطبع` باللغة العربية:

```
اطبع "أهلاً وسهلاً بكم في البرمجة باللغة العربية";
```

وهذه الجملة ستطبع النص "أهلاً وسهلاً بكم في البرمجة باللغة العربية" على الشاشة.

أو إذا كنت تريد تعريف متغير بقيمة معينة، بدلًا من استخدام الأمر `my` بالإنجليزية، يمكنك استخدام الأمر `متغيري` باللغة العربية:

```
متغيري $الرقم = 10;
اطبع $الرقم;
```

وهذه الأوامر ستقوم بتعريف متغير بالاسم "الرقم" وإعطائه القيمة "10"، ثم تقوم بطباعة قيمة هذا المتغير على الشاشة.