أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

على سبيل المثال، سنأخذ موضوع التعلم العميق باللغة العربية، والذي يمكن تطبيقه من خلال بناء نموذج لتصنيف النصوص. الشيفرة البرمجية يمكن أن تظهر بهذا الشكل في لغة البرمجة العربية:

```
أعرف الدوال

ضع "انقسم مجموعة البيانات إلى مجموعة التدريب والتحقق"
دالة انقسم(البيانات، المعدل)
    حدد حجم_تدريب = طول(البيانات) * المعدل
    عد الى حجم_تدريب، س بخطوة 1
        أضف البيانات[س] الى التدريب
    أعد الُدورة من حجم_تدريب + 1 الى أخر البيانات، س بخطوة 1
        أضف البيانات[س] الى الاختبار
    أعد التدريب، الاختبار

ضع "أعد تكوين البيانات بناءً على النموذج"
دالة أعد_تكوين(قائمة_البيانات, النموذج)
    عد الى البيانات، بيانة بخطوة 1
        أضف تنفيذ(النموذج، بيانة) الى قائمة_جديدة
    أعد قائمة_جديدة 

نهاية الدوال
```

الكود البرمجي المكتوب أعلاه يقوم بتعريف دالتين. الدالة الأولى `انقسم` تقوم بتقسيم مجموعة البيانات المدخلة إلى مجموعتي تدريب واختبار. الدالة الثانية `أعد_تكوين` تقوم بتطبيق نموذج التعلم على قائمة البيانات وتعيد القائمة في شكلها الجديد. في كلتا الدالتين، أُستخدمت الحلقات ```عد``` و```أعد الُدورة``` للتكرار على عناصر المجموعة.

يرجى ملاحظة أن الشيفرة البرمجية التي تم اقتراحها أعلاه هي للتوضيح فقط ولا تعد شيفرة برمجية حقيقية قابلة للتنفيذ.