أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

فلنفترض أننا على وشك تصميم لغة برمجة جديدة باللغة العربية الفصحى، والتي سنطلق عليها اسم "البرمجة العربية".

## القواعد الأساسية

- البرنامج يبدأ ب "ابدأ البرنامج".
- البرنامج ينتهي ب "أنه البرنامج".
- العمليات الحسابية المباشرة مثل الإضافة (+)، الطرح (-)، الضرب (*)، والقسمة (/) ستستخدم بصورة طبيعية.
- تقوم بتقسيم البرنامج إلى أقسام مستقلة، وتدعى هذه الأقسام الدوال، ومن أجل تعريف دالة نستخدم كلمة "الدالة".

## مثال على كود

``` البرمجة العربية
ابدأ البرنامج
المتغير ا = 5
المتغير ب = 10
المتغير ج = الجمع(ا, ب)

الدالة الجمع(عدد1، عدد2)
قم ب:
الرجوع عدد1 + عدد2

أنه البرنامج
```

في هذا المثال، يبدأ البرنامج، ثم تعرف ثلاثة متغيرات: (ا) و(ب) و(ج). يستدعي المتغير (ج) دالة مسماة 'الجمع'، والتي تأخذ نوعين من المتغيرات كمدخلات، وتقوم بجمعهما وإعادة الناتج.