أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لنفترض أننا نقوم بإنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى.
هناك العديد من الطرق لكتابة تعليمات البرمجة باللغة العربية. الهدف هو جعل اللغة البرمجية قابلة للقراءة والفهم بشكل واضح. لذا، لنأخذ مثالًا على كود بسيط لطباعة نص على الشاشة.

```arabic
كتابة("مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية")
```

في هذا الكود، الأمر "كتابة" هو ما يساوي أمر "print" في لغات البرمجة الأخرى. وهو يقوم بعرض النص بين الأقواس على الشاشة.

أما مثال على الحلقات في البرمجة، فيمكن أن يكون على النحو التالي:

```arabic
لأجل رقم في نطاق(١٠):
    كتابة(رقم)
```
في هذا الكود، الأمر "لأجل" هو المكافئ لأمر "for" في اللغات الأخرى، والأمر "في" يشير إلى توجيه الكود للذهاب ضمن المجموعة التي بعده. في هذا الخصوص، "نطاق" هو الأمر المستخدم لإنشاء  سلسلة من الأرقام. الأمر "كتابة(رقم)" يقوم بعرض الأرقام من ٠ إلى ٩، بكل رقم في سطر جديد.