أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

##التعلم العميق باللغة العربية
برمجة الأنظمة الأتية باستخدام الذكاء الصنعي بشكل عام والتعلم العميق بشكل خاص هو تحدي كبير، لكن بواسطة إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، يمكننا تسهيل هذا العمل. الآن، سأقترح جملة برمجية بسيطة بالعربية الفصحى. 

قد تكون هذه الجملة كالتالي:

```
إذا كانت الدالة(خط_الانحدار) أكبر من 0.5 
  فتنفذ
      اطبع("الذكاء الصنعي مستعد للعمل")
  وإلا 
      اطبع("يجب تحسين نموذج التعلم العميق")
```  

في هذه الجملة البرمجية بالعربية الفصحى، نقوم أولاً بفحص الدالة "خط الانحدار". إذا كانت القيمة التي تعيدها الدالة أكبر من 0.5، سيتم طباعة جملة "الذكاء الصنعي مستعد للعمل". إذا كانت أقل من 0.5، سيتم طباعة جملة "يجب تحسين نموذج التعلم العميق".