أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## الذكاء الصنعي باللغة العربية: النمذجة التنبؤية

يمكننا بناء نموذج تنبؤي 총 الخطوات التالية بشكل أساسي:

### 1- جمع البيانات  

    جمع(الملف: 'بيانات.csv')

نقوم باستخدام هذا الأمر لجمع بياناتنا من ملف \*.csv. الملف في هذا المثال يدعى 'بيانات.csv'. 

### 2- تحليل وتنظيف البيانات 

    تنظيف(البيانات): 
        استبعاد_القيم_الفارغة()
        تحويل_النص_إلى_رقم()

هنا، نستبعد القيم الفارغة من القيم الذي نود أن نتوقعها ثم نحول النصوص في القيم إلى رقم.

### 3- تجهيز البيانات للتحليل 

     تجهيز(البيانات):
         التقسيم_إلى_مجموعات_تدريب_واختبار(نسبة_التدريب=٠.٧)

نقوم هنا بتقسيم البيانات إلى مجموعتين: مجموعة للتدريب وأخرى للاختبار.

### 4- بناء النموذج 

      نموذج = خوارزمية_الانحدار_الخطي()

هنا نقوم باختيار الخوارزمية المناسبة للتنبؤ، في هذا المثال، نستخدم النموذج الخطي للانحدار.

### 5- تدريب النموذج 

     تدريب(نموذج، بيانات_التدريب)

باستخدام بيانات التدريب، يتم تعلم النموذج من هذه البيانات ليستطيع التنبؤ بدقة أكبر.

### 6- تقييم أداء النموذج 

    تقييم(النموذج، بيانات_الاختبار)

وأخيرا، بعد تدريب النموذج، يمكننا تقييم دقته باستخدام بيانات الاختبار.

جدير بالذكر أن الكود البرمجي العربي هو فقط للتوضيح ولا يحتوي على الكثير من التفاصيل التي قد يكون البرمجة باللغة العربية قابلة لها. يعتبر هذا فقط كمثال توضيحي لما قد يكون عليه استخدام الفعل "الأمر البرمجي" باللغة العربية.