أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# لغة البرمجة باللغة العربية 

هذه محاولة لإنشاء الأمر البرمجي مع استخدام الذكاء الصنعي والتعلم العميق باللغة العربية.

### مثال على الأمر البرمجي باللغة العربية
```javascript
إذا (نص == "مرحبا") {
    اكتب("مرحبا بك في اللغة العربية البرمجية.");
}
```
هذا الأمر البرمجي يقوم بمقارنة النص المدخل، إذا كان يساوي "مرحبا"، يقوم البرنامج بطباعة الرسالة "مرحبا بك في اللغة العربية البرمجية".

### مثال على تطبيق الذكاء الصنعي 

```javascript
دالة تدريب_الخوارزمية(البيانات, العلامات) {
    نموذج = خوارزمية_التعلم();
    نموذج.تدريب(البيانات, العلامات);
    ارجع نموذج;
}
```
هذه الدالة تأخذ البيانات والعلامات المراد تدريبها على الخوارزمية، وتقوم بتدريب نموذج على البيانات والعلامات المعطاة، وأخيرا تقوم بإرجاع هذا النموذج.

الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى سيكون طريقة رائعة لتعليم البرمجة للأشخاص الذين يجدون الصعوبة في اللغة الإنجليزية ، كما يمكن إستخدامه في الدورات التعليمية والمصادر المتاحة باللغة العربية.