أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عند البرمجة باللغة العربية، نستخدم نفس المنطق الموجود في اللغات البرمجية العالمية ولكن استخدام العربية قد يجعلها أكثر وضوحا وفهما للمتحدثين باللغة العربية. سأقدم لكم مثال على كيف يمكن كتابة برنامج بسيط لطباعة "مرحبا بك في اللغة العربية".

هذا هو الطريقة التي ستبدو عليها باللغة العربية الفصحى:

```arabic
بداية
    أكتب("مرحبا بك في اللغة العربية")
نهاية
```

مع التفسير:

- كلمة "بداية" تعني بداية البرنامج.
- الأمر "أكتب" هو ما يمكن استخدامه لطباعة خرج ما.
- النص "مرحبا بك في اللغة العربية" هو النص الذي أريد طباعته.
- كلمة "نهاية" هي الأمر الذي يستخدم للدلالة على نهاية البرنامج.

إذا تم تشغيل هذا البرنامج، سيطبع "مرحبا بك في اللغة العربية". هذا هو الأمر الأكثر بساطة يمكننا كتابته في أي لغة برمجة.