أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عند تطوير لغة البرمجة العربية، ستحتاج إلى التأكيد على القراءة الواضحة والبسيطة. لنفترض أننا نريد أن نكتب الجملة التالية باللغة الإنجليزية: 

`If expense > budget then print "Over Budget"`

باللغة العربية الفصحى، يمكن ان نكتبها على النحو التالي:

`إذا كان المصاريف > الميزانية ثم اطبع "فوق الميزانية"`

يمكن تطبيق هذا الأمر البرمجي في إعداد ميزانيات أو تتبع النفقات باللغة العربية. يمكن استخدامه في تطبيق جوال أو برنامج محاسبة لتتبع المصاريف. حيث يقوم المستخدم بإدخال مصاريفه اليومية، وإذا تجاوزت المصاريف الميزانية المحددة، سيطلع على رسالة تحذيرية تقول "فوق الميزانية".