أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

السلام عليكم ورحمة الله وبركاته، 
هو الإقراض والديون ، سأقدم لك مثالًا سهلًا عبر استخدام الجمل الصحيحة في اللغة العربية لبرمجة الأمور المالية. هذا هو كود مبسط لحساب الديون.

أعتبر أننا في بيئات البرمجة ولكن سنستخدم العربية الفصحى في هذا الكود:

```markdown
اختر عدد ديوني = 5
اذا كانت ديوني > 0 :
    اطبع " لديك ديون للسداد، الرجاء سدادها في الوقت المناسب."
```

هذا الكود يقوم بفحص ما إذا كان لديك ديون، عندما يكون عدد الديون أكبر من 0، فإن الرسالة " لديك ديون للسداد، الرجاء سدادها في الوقت المناسب." ستظهر للمستخدم.

فأنت تقوم بكتابة الجمل الصحيحة في اللغة العربية وتقوم البرمجة بالتحليل والعمل وفقا لهذا التحليل.

ملاحظة: تذكر أن هذا فقط لطرح الأفكار وللمناقشة، في الواقع البرمجة بهذه الطريقة يتطلب وجود مترجم يستطيع تحويل الجمل العربية الى كود برمجي حقيقي.