أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى للتطبيقات المالية وبالخصوص تطبيقات تداول الأسهم يتضمن العديد من التحديات ولكنه ممكن. ستكون المفاتيح الأساسية لهذه اللغة باللغة العربية الفصحى. 

لنتخيل أن الكود البرمجي يشتمل على التعليمات التالية:

- إنشاء متغير: `متغير مبلغ = 1000`
- إنشاء دالة: `دالة شراء (أسهم, سعر) { عملية }`
- شراء أسهم: `شراء (أبل, 150)`
- شرط: `إذا (مبلغ > 10000)
- حلقة: `بينما ( أسهم > 0) { عملية }`

كود عينة قد يكون كالتالي:

````
متغير مبلغ = 10000
دالة شراء (أسهم, سعر) {
  إذا (مبلغ > سعر * أسهم) {
    مبلغ = مبلغ - سعر * أسهم
    إرجاع "تم شراء" + أسهم + "بسعر" + سعر
  } 
  إلا {
    إرجاع "رصيد غير كافي"
  }
}
شراء (10, 1000)
````

تعليمات اللغة البرمجية باللغة العربية يمكن أن تكون مرنة ولكنها تحتاج إلى تقييد في سياق التطبيق لتحقيق الاستقرار والتوافقية. نأمل أن يساعد ذلك في تلبية الاحتياجات المحلية وأن يزيد من الشمولية بشكل عام في مجال التكنولوجيا.

من المهم النظر في التحدي الرئيسي الذي ستواجهه اللغة البرمجية باللغة العربية الفصحى وهو الكيفية التي يعمل بها معظم المعالجات والمترجمات، التى تم تصميمها على افتراض أن المتغيرات والأوامر وتعليمات البرمجة ستكتب بالإنجليزية.