أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من أجل إبداء الأمثلة، سأفترض أن اللغة التي نقوم بإنشائها تشبه البايثون من حيث الصيغ والأوامر، ولكنها تستخدم الجمل العربية نعمل على أساس هذه الفرضية لتوضيح كيفية استخدام الأمر البرمجي. لنفترض البرمجة باللغة العربية لتنفيذ وظيفة بسيطة مثل عملية الجمع.

قد تبدو الوظيفة المخصصة للجمع في البرمجة باللغة العربية مشابهة للكود التالي:

```arabic
دالة جمع(العدد_الأول, العدد_الثاني):
    إرجاع العدد_الأول + العدد_الثاني
```

وهذه تعني ببساطة أننا نقوم بتعريف دالة جديدة باللغة العربية تقوم بإجراء عملية الجمع. تستقبل هذه الدالة متغيرين (العدد الأول والعدد الثاني) وتقوم بإرجاع جمع العددين.

وهنا مثال عن كيفية استخدام هذا الأمر البرمجي:

```arabic
اكتب(جمع(3, 5))
```

في هذا المثال، نقوم بطباعة الناتج للدالة "جمع" عندما نمرر لها الأرقام 3 و5 كمدخلات، وستقوم الدالة بجمع هذه الأرقام وإرجاع الناتج.