أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```عربي
بداية
    عدد رأس_المال = 10000 // تشير هذه السطر إلى تعيين القيمة الابتدائية لرأس المال بمقدار 10000
    عدد الفاتورة = 500 // افتراض قيمة الفاتورة بمقدار 500
    عدد المتبقي
    
    إذا رأس_المال - الفاتورة >=0  // جملة الشرط لفحص اذا كان رأس المال كافي لدفع الفاتورة 
       ف
        المتبقي = رأس_المال - الفاتورة // تكلفة الفاتورةيتم خصمها من رأس المال
        أكتب "تم الدفع ، المتبقي في رأس المال هو " + المتبقي
    و إلا
        أكتب "عفوا ، قد لا يكون لديك رصيد كافي لدفع هذه الفاتورة."
    نهاية الشرط
نهاية البرنامج
```
الناتج النهائي لهذا البرنامج يعتمد على قيمة رأس المال وقيمة الفاتورة الافتراضية. في هذا السيناريو، رأس المال هو 10000 وقيمة الفاتورة هو 500، لذلك الناتج سيكون "تم الدفع ، المتبقي في رأس المال هو 9500".