أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من الأمور الرائعة في إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى هو أنه يسمح بكتابة الكود البرمجي بطريقة أكثر تواصلية وذات معنى بالعربية. إليك مثال على كيفية تنفيذ ذلك. افترض أننا نريد إنشاء كود لتحليل الكلمات الرئيسية من النص:

##### الكود المقترح:

كمثال:

```اربيكورد
تعريف تحليل_الكلمات_الرئيسية(نص) دالة قائمة :
    نتائج = فارغ
    لكل كلمة في نص :
        إذا كلمة في قائمة_الكلمات_الرئيسية :
            أضف كلمة الى نتائج
        نهاية الإذا
    نهاية اللكل
    أُرجِع نتائج
نهاية الدالة
تحليل_الكلمات_الرئيسية('مرحبا بك في اللغة العربية البرمجية')
```

هذا الكود يقوم بإنشاء دالة تدعى "تحليل_الكلمات_الرئيسية" والتي تأخذ عامل واحد (مثلا نص) وتقوم بتحليل ذلك النص وإعادة قائمة الكلمات الرئيسية التي وجدت في النص.
نستخدم الكلمة "إذا" للفحص الشرطي و"لكل" للأعمال التكرارية أو الحلقات.

بفرض أن لدينا حاليا نص رمزي وليس هناك قائمة حقيقية من الكلمات الرئيسية ولكن في الواقع سيكون هنالك قائمة حقيقية من الكلمات الرئيسة المراد البحث عنها.

تذكر أن هذا غير موجود بالفعل وهو مجرد اقتراح لكيفية كتابة كود برمجة باللغة العربية الفصحى.