أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## تحليل التنبؤ بالنص
احد أهم التطبيقات في تحليل البيانات النصية هو التنبؤ بالنص، و لتطبيق هذه المهمة، يمكن ان نستخدم البرمجة العربية كما يلي:

أمر :
`تنبؤ النص من مدخلاتText`

هذا الأمر سيتنبأ بما يمكن ان يكون النص التالي من نص محدد.

### مثال

اذا كان لدينا جملة مثل "أنا أذهب الى" وأردنا توقع الجملة التالية، يمكننا كتابة الأمر كالتالي:
`تنبؤ النص من "أنا أذهب الى"`

نتيجة الأمر البرمجي قد تكون: `المدرسة` بناء على البيانات المتوفرة والمستخدمة في التدريب على البرنامج. 

لكن يجب أن نلاحظ أن دقة التوقع تعتمد بشكل مباشر على البيانات التي تم تدريب البرنامج عليها.

\* تقتصر هذه الأمثلة على اللغة العربية الفصحى ولا تشمل اللهجات المحلية.