أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# تحليل البيانات العربية

إن تحليل البيانات العربية يمكن أن يتضمن عدة تقنيات وأساليب، منها تحليل البيانات النصية وتحليل البيانات الصوتية وتحليل البيانات البصرية. على الرغم من أن الأساسيات متشابهة، إلا أنها تتطلب برمجة خاصة باللغة العربية وفهما لخصائصها اللغوية والثقافية.

## أمر برمجي لتحليل البيانات النصية في بناء البرمجة العربية
    
```arabic_programming
ابدأ
    رسالة = "اللغة العربية غنية جدا"
    جملة = تقسيم(رسالة, " ")
    ل كل كلمة في جملة
        طباعة(كلمة)
نهاية
```
    
في الأمر البرمجي أعلاه، يقوم الكود البرمجي بتقسيم النص المحدد ( الرسالة) إلى كلمات عند كل فراغ. ثم يقوم بالتكرار على كل كلمة ويطبعها. فهو بذلك يقوم بتحليل البيانات النصية. هذا مجرد مثال بسيط، أمثلة أكثر تعقيدا قد تشمل تحليل الترددات الكلمات، تحليل العلاقات بين الكلمات، وتحليل التوجهات في النص - مثل التحليل العاطفي.
    
على الرغم من أن الكود البرمجي باللغة العربية يمكن أن يبدو غريبا في البداية، إلا أنه يمكن أن يفتح افاقا جديدة لفهم البيانات والمعلومات المكتوبة باللغة العربية. فمن خلال التفكير في البيانات باللغة التي كتبت بها، يمكن أن نطور فهما أكثر تعمقا للمعاني والتوجهات الكامنة وراء الكلمات.