أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عنوان: ** بناء وظيفة بسيطة لتحليل البيانات النصية باللغة العربية ** 

لتحليل البيانات النصية، سنحتاج إلى بناء وظيفة تكون قادرة على جمع النصوص وتحليلها.

بامكاننا استخدام الشيفرة التالية، باستعمال لغة البرمجة العربية:

```python
وظيفة تحليل_النص(نص):
   متغير الكلمات = نص.قم_بالتقسيم("")
   متغير الكلمات_الفردية = مجموعة(الكلمات)
   لكل كلمة في الكلمات_الفردية:
     طباعة("الكلمة: '{}', عدد المرات التي تم ظهورها: {}".format(كلمة،  الكلمات.عد(كلمة)))
```
 هذه الوظيفة تقوم بأخذ مدخل "نص"، وتحلل الكلمات الموجودة وعدد المرات التي ظهرت فيه كل كلمة.

لنقوم الآن بتطبيق هذه الوظيفة مع النص التالي:

```python
تحليل_النص("هذا النص هو للتجربة فقط، وهدفه هو تحليل الكلمات الذي يحتوي عليها. النص المستخدم للتجربة هو هذا النص")
```

و بذلك فإن النتيجة ستكون عدد الكلمات المكررة في النص مع عدد المرات التي تم تكرارها.