أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

المكتبة: كائنات البرمجة باللغة العربية. 
الوحدة: الجبر الخطي في برمجة الكائنات. 

## الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى

في التالي سيتم استخدام الكائنات في التعامل مع المصفوفات كجزء من الجبر الخطي.

```arabic
 عرّف صف : 
 خواص : 
    قيم العناصر   // قائمة العناصر 
    
    نهاية خواص
 
 الإجراءات : 
     إجراء إضافة (الصف الثاني): // الصف الثاني هو كائن من نوع صف
         لكل عنصر في القيم العناصر :
             العنصر = العنصر + الصف الثاني.العناصر.احصل على العنصر في نفس الموقع
         نهاية اللكل
 
     نهاية الإجراءات
 نهاية الصف
 
 البرنامج الرئيسي:
     صف1 = صف جديد
     صف2 = صف جديد
     صف1.القيم = [1, 2, 3]
     صف2.القيم = [4, 5, 6]
     صف1.إضافة(صف2)
 نهاية البرنامج الرئيسي
 ```

هنا، تم تعريف كائن "صف" وهو يمثل صفًا من المصفوفة في الجبر الخطي. يحتوي على الخواص والإجراءات الخاصة به. الإجراء الذي تم تعريفه هو "إضافة" الذي يضيف عناصر الصف الثاني إلى عناصر الصف الأول. بالفعل، هذا الاجراء مباشرة يطبق الجمع العنصري في الجبر الخطي. في البرنامج الرئيسي، يتم إنشاء كائنين من الصف وتعيين قيم لهم، ثم تطبيق الإجراء "إضافة" على الصف الأول والصف الثاني كمدخل له.
