أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

في أدناه تجد مثالا على كيفية تعريف صف اسمه "سيارة" وكيفية استعماله. سنتخذ هذا الأمر البرمجي كمدخل بيسط لكي نستكشف أكثر بالبرمجة الموجهة للكائنات:

```
# لتعريف الكائن نستعمل كلمة الأمر "صف"
صف سيارة:
    # هذه هي خاصيات الكائن الذي نود تعريفه
    خاصيات:
        اسم_الموديل : نص
        السنة : رقم
        اللون : نص

    # هنا تعريف لدالة "قيادة" التي تمثل سلوك السيارة
    دالة قيادة(السرعة: رقم) -> نص:
        إرجاع "السيارة تقود بسرعة " + السرعة
```

 تبريج الكائن "سيارة":
 
```
#استدعاء الصف وإنشاء كائن جديد من الصف "سيارة".
كائن سيارتي : سيارة("تويوتا", 2021, "أحمر")

# استخدام الدالة "قيادة" للكائن "سيارتي".
طباعة(سيارتي.قيادة(120))  # ستتم طباعة "السيارة تقود بسرعة 120"
```

في هذا الكود نستعرض تعريف كائن السيارة ونستعمل بعض الخصائص مثل اسم_الموديل و السنة و اللون والدالة قيادة التي تعبر عن سلوك الكائن.