أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من أجل تطوير لغة برمجة عربية فصحى، من الضروري أن يكون بالإمكان كتابة الأوامر البرمجية بجمل صحيحة و سلسة باللغة العربية. دعنا نعتبر "لو" باعتبارها كلمة مفتاح بديلة عن "if" في البرمجة. سيكون التعبير البرمجي كالتالي:

```
لو (س < 10) {
    طباعة ("صغير.");
} وإلا {
    طباعة ("كبير.");
}
```

في هذا المثال، إذا كانت قيمة المتغير "س" أقل من 10، يتم طباعة الرسالة "صغير."، وإلا سيتم طباعة الرسالة "كبير.". 
هذه طريقة أساسية لهذا الأمر البرمجي ويمكن تطبيقها على العديد من السياقات البرمجية المختلفة بحيث تمثل الجمل العربية التي كتبت فعلا تعليمات برمجية صحيحة قابلة للتنفيذ والتي يمكن فهمها وقرائتها من قبل الجميع. 

لكن من الجدير بالذكر ان تطوير لغة برمجة عربية ساهمة في تطبيقات الويب، التعليم الإلكتروني والكورسات الإلكترونية التي تدعم اللغة العربية يتطلب تقديم الرغبة القوية والدراية الكاملة بتقنيات علوم الحاسوب والأعراف البرمجية.