أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

===
# اللغة البرمجة باللغة العربية الفصحى
إليك أمر برمجي بسيط باللغة العربية الفصحى:
 ```
 اكتب "أهلاً وسهلاً بكم في عالم البرمجة بالعربية!"
 ```
هذا الأمر يستخدم لطباعة رسالة بسيطة على الشاشة. الرسالة التي ستظهر هنا هي "أهلاً وسهلاً بكم في عالم البرمجة بالعربية!".

*مثال على تطبيق هذا الأمر البرمجي:*
اذا كنت تريد كتابة برنامج بسيط لطباعة الرسالة "مرحباً" على الشاشة ثم الرد بالاسم الذي أدخله المستخدم, يمكن كتابة الأمرين التاليين:
 
 ```
 اكتب "ما اسمك?"
 ادخل اسم
 اكتب "مرحباً " + اسم
 ```
أول أمر يطبع الرسالة "ما اسمك?". الأمر الثاني يطلب من المستخدم إدخال اسمه. الأمر الثالث يطبع الرسالة "مرحباً " مع الاسم الذي أدخله المستخدم.

كود البرنامج البسيط هذا يستوعب للبرمجة باللغة العربية الفصحى ويستخدم الجمل الصحيحة التي يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع.