أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى: 

من الأمور الأساسية التي تحتاجها لغة البرمجة هي الأوامر الأساسية، أوامر مثل: 
 * "اكتب" لكي تعرض النص المطلوب.
 * "أكبرمن" و "أصغرمن" لمقارنة القيم. 

مثال على كيفية استخدام التعليمات البرمجية:

    متغير نص = "أهلا وسهلا بك في البرمجة باللغة العربية";
    اكتب(نص);
    متغير أ = 5;
    متغير ب = 10;
    اكتب(أكبرمن(أ,ب));

المتغير `نص` يحتوي على الرسالة "أهلا وسهلا بك في البرمجة باللغة العربية". قمنا بعرض هذا النص بواسطة الأمر "اكتب". 

ثم عرفنا متغيرين جدد `أ` و `ب` وقاموا بحساب واكتبأكبر قيمة بين `أ` و `ب` بواسطة الأمر "أكبرمن". 

انتبه إلى أن التعليمات البرمجية يتعين أن تكون بسياق معين ومعرف مسبقا، حيث أن كل تعليمة لها وظيفة محددة، وكقاعدة عامة يفضل ألا تكون الأوامر معقدة وصعبة القراءة والفهم, إذ يحتاج المبرمج لفهم البرنامج بشكل صحيح وسريع. اللغة البرمجية باللغة العربية يمكن أن تساعد في تسهيل تعلم البرمجة لغير المتحدثين بالإنجليزية أو للأطفال.