أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تخيل أننا ننشئ لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، يمكن أن نستخدم الجمل الصحيحة والأفعال المألوفة. سنلقب هذه اللغة ب "بسيطة". 

الكود البرمجي لبسيطة قد يكون هكذا:

```
أضف (3, 4)
```
هذا هو أمر بسيط يقوم بجمع الرقمين 3 و 4. الأمر "أضف" يتوقع دائمًا رقمين كمدخلات.

لطباعة نتيجة على الشاشة، يمكن أن نستخدم الأمر "اضبط":

```
اضبط (أضف(3, 4))
```
هذه الجملة البسيطة تجمع الرقم 3 و 4 ، ثم تطبع نتيجة الجمع، والنتيجة ستكون "7".

أيضاً يمكننا تحديد متغيرات باللغة العربية مثل:

```
أول رقم = 5
ثاني رقم = 10
الناتج = أضف(أول رقم, ثاني رقم)
اضبط(الناتج)
```
هنا، نحن نحدد متغيرين بأسماء باللغة العربية، ثم نجمعهما ونطبع النتجة.

يرجى ملاحظة أن هذه مجرد توضيح ومثال وليس لغة برمجة حقيقية، واننا قد نحتاج مفهوم ومعرفة بمبادئ البرمجة المتقدمة لاعتبارها لغة برمجة قابلة للتنفيذ.