أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مثال على البرمجة باستخدام اللغة العربية الفصحى قد يكون كالأتي:

```arabic
إذا (عمر > 18) أمر {
    أكتب("مؤهل للتصويت")
}
أو {
    أكتب("غير مؤهل للتصويت")
}
```

الجزء `إذا (عمر > 18) أمر` هو شرط يشير إلى في حالة كان العمر أكثر من 18 ، اتبع الأمر التالي ، أما الجزء شرط `أو` يعني في حالة عدم تحقق الشرط الأول اتبع الأمر الثاني.

الأمر `أكتب("")` هو الأمر التي ستعيد النص الذي بين القوسين.

هذا التعبير يمكن أن يستخدم في التطبيقات التعليمية حيث يتم تلقين الطالب فهم الشروط في البرمجة بلغته الأم العربية الفصحى.