أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود البرمجي لغة جديدة برمجية باللغة العربية الفصحى قد يكون شيئاً معقدًا ولكننا سنحاول هنا تقديم مثال بسيط على كيف قد يكون الأمر.

ببساطة، قد نستخدم كلمة "انشئ" مثلاً للإشارة إلى الأمر "create" في البرمجة، والكلمة "متغير" للإشارة إلى "variable". لذا، إذا أردنا إنشاء متغير جديد يمكننا كتابة الأمر التالي:

```
انشئ متغير اسم 
```
هذا يكون مكافئ للتعليمة التالية في الجافا سكريبت:

```javascript
let name; 
```

وفي تعيين قيمة لمتغير يمكننا استخدام كلمة "اجعل" للإشارة إلى "="، فيحصل الأمر التالي:

```
اجعل متغير اسم = 'محمد'
```
وهذا الأمر هو مكافئ للتعليمة التالية في الجافا سكريبت:

```javascript
let name = 'Mohammed'; 
```

حيث 'محمد' هو القيمة المراد تعيينها للمتغير "اسم". وبذلك تكون قد أنشأت متغيراً جديدًا وأعطيته قيمة. بالطبع هذه مجرد فكرة توضيحية لتبسيط الأمر واللغة الحقيقية ستتضمن أوامر أكثر تعقيدًا ودقة.