أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى

الخطوة الأولى في إنشاء لغة برمجة هي تحديد الأهداف والميزات. في هذه الحالة، ستكون لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى، وسيتعين استخدام جمل صحيحة يمكن فهمها بسهولة بواسطة القارئ.

## كود برمجي باللغة العربية

```arabic
أذا كان ممكنا("file.txt") فاننا نكتب فيه("مرحبا بك في لغة البرمجة العربية!") 
```
الجملة أعلاه تتحقق أولا إذا كان الملف يُعرف بـ "file.txt" موجود، وإذا كان الأمر كذلك، يتم كتابة "مرحبا بك في لغة البرمجة العربية!" في الملف. 

هذا مجرد مثال بسيط لما يمكن أن تبدو عليه لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى. ستحتاج لكتابة مجموعة كاملة من المحللات لتحويل الجمل العربية الى الكود البرمجة، ولكن هذا يتجاوز نطاق هذه الإرشادات الأولية.