أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أولاً، من الجدير بالذكر أن لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى، بما أنها واقعية في الافتراض، فإنها ليست متاحة حاليًا وهذه خطوة تطويرية جديدة قد تحتاج لرؤية وابداعات خاصة. ومع ذلك، سأقترح الكود التالي:

أكتب("مرحبا، يا عالم");

ستعني هذه الجملة في الغة البرمجة باللغة العربية الفصحى ببساطة أن النظام يكتب أو يعرض على الشاشة الجملة "مرحبا، يا عالم".

كذلك بإمكاننا تعريف عدد وتعريف جملة مافتوحة لتكرار الاجراءات عددا محددا، بإمكاننا استخدام مثال التالي:

نقراء X;
من أ لـ X تكرر
 {
   إكتب("مرحبا");
 }

هذا التعليمة البرمجية ستقوم في البداية بقراءة القيمة X من المستخدم ومن ثم ستقوم بطباعة الجملة "مرحبا" لعدد X من المرات.

بالتأكيد ستحتاج هذه اللغة البرمجة العربية لإنشاء معالج للغة وأدوات للتنفيذ والتطوير.