أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لسوء الحظ، تبقى فكرة لغة برمجة باللغة العربية الفصحى مجرد فكرة في الوقت الحالي ولا يوجد أي تنفيذ عملي لها حتى هذه اللحظة. هذا لأن اللغات البرمجية الرائدة الحالية مؤلفة بالغالب من اللغة الإنجليزية وأحد الأسباب هو الكتابة من اليسار إلى اليمين.

بالرغم من ذلك، هذا اقتراح عن كيف يمكن أن تبدو جملة برمجية باللغة العربية:

```
أذا كان سن الشخص أكبر من 18
   فإطبع "الشخص بالغ"
والا 
   فإطبع "الشخص قاصر"
```

هنا، "أذا كان" هو ما يعرف بتعليمة الشرط، و "فإطبع" هو الأمر المطلوب تنفيذه إذا كان الشرط مطابقًا. "والا" هو السلوك الذي يجب على النظام اتباعه في حال عدم ارتفاع الشرط.

الرجاء ملاحظة هذا هو مجرد اقتراح وقد تتطلب اللغة البرمجية باللغة العربية قواعد وإعدادات مختلفة.