أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لإنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى نحتاج إلى عرف عدة عناصر برمجية باللغة العربية الفصحى مثل المتغيرات، الدوال، الحلقات، الشروط، الكائنات و ما إلى ذلك. لكن لنحاول تبسيط الأمور وثرمين النقاش حول المتغيرات فحسب.

بأستخدام الجمل الصحيحة والعامة يمكن تعريف المتغير بالشكل التالي:

```
اجعل متغير بإسم "سن" يحتوى على قيمة 24
```

تمثل فكرة قيمة العنصر المحدد. في هذا المثال، نحن نعرّف متغيرٍ تدعى "سن" وتحوي القيمة 24.

بالمثل يمكن تعبير عن عمليات الجمع والطرح والقسمة والضرب بالشكل التالي:

```
أجمع العدد 5 والعدد 3
إطرح العدد 5 من العدد 8
أقسم العدد 10 على العدد 5
اضرب العدد 2 في العدد 3
```

هكذا نحن قادرون على توفير لغة برمجة فعّالة وقوية باللغة العربية الفصحى يمكن استخدامها في مختلف التطبيقات البرمجية.