أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# البرمجة باللغة العربية الفصحى: 

هذا هو مثال عن كيفية كتابة برنامج بسيط لطباعة "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية":

```برمجة بالعربية
أبدأ
دع المرحب = "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية."
أكتب(المرحب)
أنهي
```

في هذا البرنامج، 
- كلمة "أبدأ" تشير إلى بداية البرنامج.
- السطر الثاني يعين قيمة النص "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية." إلى المتغير "المرحب".
- السطر الثالث يقوم بطباعة قيمة المتغير "المرحب", أي النص "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية.".
- وأخيرا، كلمة "أنهي" تشير إلى نهاية البرنامج.
  
النتيجة:  

مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية.