أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لمعالجة البيانات الضخمة، ممكن استعمال لغة برمجة عربية فصحى واضحة وسهلة الفهم. الفكرة تتلخص في استعمال أوامر باللغة العربية تعبر عن الخطوات المطلوبة.

مثلا، لقراءة ملف به بيانات كبيرة، نقوم كما هو موضح في السطر الأول. أما في السطر الثاني، نقوم بفلترة البيانات حسب معيار معين، مثل الأعمار أكبر من 18. في السطر الثالث، نقوم بحساب متوسط الأعمار. وفي السطر الرابع، نغلق الملف.

```arabic
فتح الملف("بيانات.csv")
تصفية البيانات حيث العمر أكبر من 18
حساب العمر الوسطي
اغلق الملف
```
هكذا استطيعنا قراءة بيانات كبيرة، فلترتها و حسبت العمر الوسطي لأولئك الذين أعمارهم أكبر من 18، ثم أغلقنا الملف، وذلك كله باللغة العربية الفصحى بطريقة مباشرة وسهلة الفهم.