أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الأمر البرمجي: `اكتب('مرحبا، أنا مبرمج')`

تفسير الأمر: يتم استخدام هذا الأمر لطباعة النص في البرنامج.

مثال على التطبيق: 

في برمجة لغة برمجية باللغة العربية الفصحى، يمكن استخدام الأمر `اكتب` لطباعة النص أو القيم. أليك المثال التطبيقي:

```
برنامج مثال
{
    اكتب('مرحبا، أنا مبرمج ' ) 
}
```

عند تشغيل البرنامج، سترى الجملة "مرحبا، أنا مبرمج" تظهر في النافذة الرئيسية. 

جدير بالذكر أن البرنامج البرمجي المكتوب باللغة العربية في هذا المثال هو بسيط للغاية ولا يفعل الكثير، ولكنه يظهر كيف يمكن استخدام الأوامر البرمجية باللغة العربية.