أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

### كود برمجي باللغة العربية الفصحى

إليك مثال بسيط عن كود برمجي باللغة العربية الفصحى:

```python
دالة إضافة_رقمين: 
  الإدخال: رقم1, رقم2 
  النتيجة: رقم1 + رقم2 
إنتهاء الدالة

زغرد ("النتيجة هي: " + إضافة_رقمين(4, 5))
```

تحليل الكود: الكود البرمجي يعبر عن دالة باللغة العربية تقوم بإضافة رقمين. الكلمة "دالة" هي المطابقة لكلمة "function" في بعض لغات البرمجة، و "الإدخال" تعبر عن المدخلات للدالة، و"النتيجة" تعبر عن القيمة التي سترجعها الدالة، و "زغرد" تعبر عن طباعة الناتج، وهي مشابهة للأمر "print" في بعض لغات البرمجة.

مثال آخر لكود برمجي يمثل عملية تكرار او حلقة تكرار باللغة العربية الفصحى:

```python
دالة طباعة_أرقام:
  من أجل رقم في النطاق(1, 11):
    زغرد(رقم)
إنتهاء الدالة

طباعة_أرقام()
```

الكود البرمجي يعبر عن دالة تقوم بطباعة الأرقام من 1 الى 10. الكلمة "من أجل" تعبر عن الحلقة المتكررة "for"، و "النطاق" تعبر عن الدالة "range" في بعض لغات البرمجة.