أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بمقدورنا تصور لغة برمجة باللغة العربية الفصحى باستخدام الجمل الصحيحة قد تبدو مثل هذا النوع البسيط من العبارات البرمجية:

متغير 'اسم' = "محمد";
اذا 'اسم' == "محمد" ثم 
أكتب("أهلا وسهلا، محمد!");
نهاية الإذا

في المثال المعطي، نحن ننشئ متغير يُدعى 'اسم' ونقوم بتعيين القيمة "محمد" له. ثم نستخدم عبارة "إذا" للفحص في حال كان الاسم يساوي "محمد". إن كان الأمر كذلك، نقوم بطباعة الجملة "أهلا وسهلا، محمد!".

لاحظ أن هذه اللغة البارمجة مختلقة ولا تمثل لغة برمحة حقيقية, بل هي مجرد توضيح لكيفية مظهر لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى. الأمثلة الحقيقية على هذه اللغات تتضمن "قلب" و "ألف"، والتي تم تطويرها للعمل باللغة العربية.