أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالنظر إلى السياق المحدد في الشجرة المقدمة، نحن نتعامل مع بروتوكولات الشبكات داخل نطاق تحليل نظم الشبكات في سياق أوسع من البرمجة باللغة العربية. عليه، سأقترح مثالاً عن كيفية توظيف بروتوكول معين في الشبكات بصيغة اللغة العربية الفصحى. 

##### كود تحليل بروتوكول الشبكات باستخدام بروتوكول ICMP للتأكد من حالة الاتصال:

```
عرف المضيف ك "www.example.com"
عرف الرد ك اتصل_ICMP(المضيف)
اذا كان الرد يساوي توقف:
    اطبع "الاتصال غير ممكن مع المضيف" + المضيف
و إلا:
    اطبع "الاتصال متاح مع المضيف" + المضيف
```
في هذا البرنامج، نقوم أولا بتعريف المضيف الذي نرغب في الاتصال به. بعد ذلك، نستخدم بروتوكول ICMP لمحاولة الوصول للمضيف. إذا كان الرد يعني أن الاتصال متوقف، نطبع رسالة تفيد أننا لم نتمكن من الاتصال به. و إلا، سنطبع رسالة تأكيد بأننا تمكنا من الاتصال بالمضيف.

هذا هو مجرد مثال توضيحي و ستتطلب اللغة البرمجة الحقيقية ذات الكلمات العربية دعما كبير من البنية التحتية و المكتبات البرمجية الخاصة بها لتكون قابلة للاستخدام بشكل فعلي.
