أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بفرض أن لدينا لغة برمجة عربية تسمى "عربي++"، دعونا نعتبر مثال سهل يظهر كيف نكتب برنامج بسيط في "عربي++" لطباعة الكلمة "مرحبًا". 

**كود البرنامج**:
```Arabi++
ابدأ
    اكتب("مرحبا");
نهاية
```
تشرح الجملة السابقة إلى المكمل الرقمي البرمجي بأن البرنامج سوف يبدأ نفاذه، ثم يقوم بتنفيذ مهمة أو أمر واحد ألا وهو "اكتب"، الذي يعد مرادفا للأمر "print" في لغات البرمجة الأخرى، ثم ينهي البرنامج.

**شرح الكود**:
1. "ابدأ" و"نهاية" هي كلمات محجوزة تعطي الإطار العام لأي برنامج. إنها تحدد البداية والنهاية الفعلعية للبرنامج.
2. "اكتب(مرحبا)" هو تعليمة للبرنامج بأن يطبع الكلمة "مرحبا". 

**مثال على تطبيق آخر**:
دعونا نعتبر برنامجا آخر يقوم باستخراج الجذر التربيعي للرقم 16:

```Arabi++
ابدأ
    الرقم عدد_1 = 16;
    الرقم الناتج = الجذر(عدد_1);
    اكتب("الجذر التربيعي لـ 16 هو: ", الناتج);
نهاية
```
وفي هذا البرنامج، قمنا بتعريف متغير عدد_1 وقمنا بتعيين القيمة 16 له. بعد ذلك، قمنا بحساب الجذر التربيعي للقيمة باستخدام الدالة "الجذر" وحفظ الناتج في المتغير الناتج. أخيرا، قمنا بطباعة الناتج.