أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

ستكون الأمور مختلفة قليلاً عند كتابة البرامج باللغة العربية بدلاً من الإنجليزية، فأبسط شيء هو استبدال الكلمات الإنجليزية بالكلمات العربية.

أولا اسماء المتغيرات : هم أسماء يطلق عليها البرمج ليحفظ فيها بعض القيم ويستدعيها في أماكن أخرى وأوقات أخرى. 

فمثلاً في الجافا يمكننا كتابة :

```java
int رقم = 5;
```

هنا أعطينا اسم عربي للمتغير وهو "رقم".

ثانيا الدوال : وهي ببساطة طريقة البرمجة الرئيسية للقطع الصغيرة التي يمكن استدعائها عند الحاجة.

فى الجافا يمكن أن يكون لدينا:

``` java
void طباعة(){
   System.out.println("كود البرمجة باللغة العربية");
}
```

الأمر الأول "طباعة" هو إسم الدالة والأمر التالي هو ما تقوم به الدالة والذي هو طباعة جملة "كود البرمجة باللغة العربية".

تحتاج اغلب اللغات البرمجية الى مكتبات دعم للغة العربية، لكن هذه هي الأساسيات من برمجة باللغة العربية.