أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

من أجل خلق بيئة مستقبلية ودمج لأمثلة جديدة من التعبيرات البرمجية باللغة العربية الفصحى، يمكننا اعتبار النهج التالي:

```arabic
متغير "اسم_المتغير" هو رقم
```
هذه الجملة تقوم بإنشاء متغير بالاسم "اسم_المتغير" وتعريف نوعه "رقم".

```arabic
إذا "المتغير" أكبر من رقم أدخل "كود"
```
هنا نقوم بمقارنة قيمة متغير برقم محدد، وإذا كانت القيمة أكبر، ننفذ بعض الكود.

# تحليل النظم باللغة العربية

تحليل النظم يشمل عدة تقنيات وأدوات لفهم وتحديد متطلبات نظام أو مشروع جديد، وتخطيط لتنفيذه وتحصيل بياناته.

# تحليل نظم الشبكات

تحليل نظم الشبكات، يقوم بتحديد متطلبات الشبكة وتخطيط لتنفيذها. فهو يشمل الدراسة العلمية للشبكات لتحقيق أقصى قدر من الكفاءة والأمان.

# شبكات الكمبيوتر المحلية

تأتي شبكات الكمبيوتر المحلية LAN ضمن تحليل نظم الشبكات، حيث يتم تحليل وتخطيط هذه الشبكات وتقييم أداءها، إذ تنفذ بشكل خاص في المواقع الكبيرة مثل المباني التجارية والحرم الجامعى والمدارس وغيرها.