أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

برمجة باللغة العربية تكون تحدياً للغاية نظرًا للصعوبات الناجمة عن لغات البرمجة المتوفرة حاليًا. ولكن، بإمكاننا تقديم مثال بسيط على كيفية كتابة الكود باللغة العربية الفصحى.

1. إذا كنت ترغب في كتابة برنامج بلغة البرمجة Python، فإليك كيف تبدو الجملة باللغة العربية :

```python
# تعريف المتغير باللغة العربية
رقم = 10
نص = "مرحبا بكم في عالم البرمجة باللغة العربية"
إذا رقم > 5:
    طباعة(نص)
وإلا:
    طباعة("الرقم أقل من 5")
```

لسوء الحظ، هذه الطريقة غير ممكنة حاليا بسبب قيود البرمجة للغات التي تحتوي على أحرف غير لاتينية ، ولكن يمكننا طوير لغة برمجة جديدة تدعم العربية في المستقبل.

2. لنفترض أننا تطورنا لغة برمجة جديدة باللغة العربية نسميها `ArabLang`, فإليك كيف يمكن لجملة البرمجة أن تبدو في `ArabLang`:

```arablang
# تعريف المتغير باللغة العربية
أعرف رقم = 10
أعرف نص = "مرحبا بكم في عالم البرمجة باللغة العربية"
إذا رقم > 5
   أطبع(نص)
والا
   أطبع("الرقم أقل من 5")
```

يمكننا تطبيق هذا الكود البرمجي عن طريق إنشاء تطبيق جديد يمكن تشغيله في بيئة `ArabLang`. الخطوة الأولى ستكون إنشاء المتغيرات `رقم` و `نص` ومن ثم استخدام أمر `إذا` لفحص قيمة المتغير `رقم`. إذا كان الرقم أكبر من 5، فيتم طباعة النص المعرف. وإلا، يتم طباعة "الرقم أقل من 5".