أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود البرمجي باللغة العربية:

على سبيل المثال، سنقوم بإنشاء صف خاص بالتعامل مع الطلاب في مدرسة، فنستطيع معرفة الكائن الخاص بالطالب بالطريقة التالية:

```python
صنف طالب:
    ناشئ(self, الاسم, الرقم):
        self.الاسم = الاسم
        self.الرقم = الرقم
```

هذا الصنف يمثل طالب، ويتضمن ناشئ (Constructor) يتم استخدامه لإعتاق الصف باستخدام الأمر `طالب`.

عند استخدام هذا الأمر، يتم تعيين القيم للمتغيرين `الاسم` و `الرقم` التابعين للصف. هذه المتغيرات تدعى "الخواص" في البرمجة الموجهة نحو الكائنات.

يمكننا الآن إنشاء كائنات من هذا الصف بالطريقة التالية:

```python
طالب1 = طالب("محمد", "123")
طالب2 = طالب("أحمد", "456")
```

هنا أنشأنا طالبين، الأول بالاسم "محمد" والثاني بالاسم "أحمد". +