أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الخطوة الأولى: تحديد الطلب

تحديد الطلب في تطبيقات التوصيل والطلبات مثل توصيل مستلزمات الحدائق قد يستغرق نوعاً من البرمجة باللغة العربية. 

مثلا، نحن قد نقول:

```arabic
اذا كان الطلب هو مستلزمات حدائق اذا ارسل الطلب الى المورد 
```

# الخطوة الثانية: التحقق من المخزون

التحقق من معرفة ما إذا كانت هذه المواد متوفرة في المخزون هو خطوة أخرى:

```arabic
أعد العدة للمورد واذا كانت المستلزمات متوفرة اذا تابع 
```

# الخطوة الثالثة: توصيل الطلب

أخيرًا ، يجب توصيل الطلب :

```arabic
تحقق من العنوان اذا كان صحيح اذا قم بالتوصيل 
```

هذه العملية ستكرر هذه الخطوات حتى تتمكن من معالجة جميع الطلبات. يتم قراءة الجمل وتنفيذ البرامج بحسب هذه الجمل.