أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود البرمجي بالعربية الفصحى:

```arabic
تعريف توصيل:
  اطلب من المستخدم "ما هو الجهاز الرياضي الذي تريد توصيله؟"
  اطلب من المستخدم "ما هو عنوان التوصيل؟"
  ارسل_الطلب(الجهاز الرياضي, العنوان)
  أطبع "تم إرسال طلب توصيل الجهاز الرياضي إلى العنوان المحدد"

نفذ توصيل
```

بصورة مبسطة، هذا الكود يعمل على مقابلة المستخدم لاستدراج معلومات حول الجهاز الرياضي ومعلومات التوصيل ثم يقوم بإرسال هذه المعلومات كطلب توصيل. يتم استدعاء الدوال والمتغيرات بأسمائها في الأجزاء المناسبة من الكود.

مثال على كيفية هذا الأمر البرمجي عند التطبيق:

في الواجهة التفاعلية للبرنامج، سيتم طلب المستخدم بالمدخلات التالية:
* "ما هو الجهاز الرياضي الذي تريد توصيله؟"
* "ما هو عنوان التوصيل؟"

ثم يدخل المستخدم مثلا "الدراجة الثابتة" الى الجهاز الرياضي و "ابو ظبي، شارع العليا، رقم المبنى 55" الى العنوان. بعد ذلك، يظهر البرنامج رسالة تأكيد تعرض الاتي: 
"تم إرسال طلب توصيل الجهاز الرياضي إلى العنوان المحدد"