أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

فلنقم بكتابة كود بسيط يمكننا من توصيل الزهور والهدايا للعملاء استخدما لغتنا الجديدة البرمجية باللغة العربية.

```python
كنز الوظيفة توصيل_الهدايا(المُرْسَل, المُرْسَل_إليه, الهدية):
    اطبع("المُرْسَل: ", المُرْسَل)
    اطبع("المُرْسَل_إليه: ", المُرْسَل_إليه)
    اطبع("الهدية: ", الهدية)
    اطبع("تم توصيل الهدية بنجاح")

كنز الوظيفة الرئيسية():
    توصيل_الهدايا("أحمد", "محمد", "ورود جميلة")

ان كان __اسم__ == "__الرئيسي__":
    الرئيسية()
```

هذا البرنامج باستخدام لغتنا البرمجية الجديدة باللغة العربية، سوف يوفر لنا خدمة توصيل هدية (هي ورود جميلة في هذه الحالة) من شخص (أحمد في هذه الحالة) إلى شخص آخر (محمد في هذه الحالة). وبعد تنفيذ البرنامج، ستظهر رسالة على الشاشة تعلن أن الهدية تم توصيلها بنجاح. كل هذا بالطبع في سياق لغة برمجية باللغة العربية الفصحى.  