أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الكود باللغة العربية البرمجية

لأن هذه اللغة البرمجية العربية لا تزال غير موجودة، سوف نختلق مثال بسيط باستخدام بعض مبادئ البرمجة الأساسية. 

فلنفترض أن لدينا لغة برمجة تدعى "أرابيكود" تقبل الأوامر باللغة العربية. 

كود بسيط لطلب توصيل كتاب قد يكون كالتالي: 

```
اذا كتاب في المخزن:
    طلب توصيل للبيت
وإلا:
    اكتب "الكتاب غير متوفر في المخزن" 
```

في الكود الأعلى، البرنامج سيتحقق أولاً إذا كان الكتاب متوفر في المخزن. إذا كان متوفر، فإنه سيطلب توصيل الكتاب للبيت. وإذا لم يكن الكتاب متوفر، سيكتب الرسالة "الكتاب غير متوفر في المخزن".

طبعا، هذا الكود مبسط فقط للتوضيح و في الحقيقة فإن الأمور ستكون أكثر تعقيدا. سيتطلب الأمر وجود دوال محددة للتحقق من المخزن، وطلب التوصيل، وكذلك الكتابة على الشاشة. ولكن هذا يعطي فكرة عامة عن كيفية كتابة البرامج باللغة العربية الفصحى في مثال تطبيق توصيل الكتب.