أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الكود البرمجي باللغة العربية
```     
ابدأ البرنامج

اقرأ "مرحبا، وأين تود أن نوصل لك الطلب؟"
خذ الموقع من المستخدم
أضف الموقتوقع إلى البيانات

اقرأ "ما أسم البقالة؟"
خذ اسم البقالة من المستخدم
أضف اسم البقالة إلى البيانات

اقرأ "ما هي القائمة التي تود توصيلها؟"
خذ القائمة من المستخدم
أضف القائمة إلى البيانات

احفظ البيانات في المخزن

اقرأ "شكرا لك، سيتم توصيل طلبك قريبا."

إنهاء البرنامج
``` 

## مثال على الكود البرمجي باللغة العربية:
- عندما يقوم المستخدم بتشغيل التطبيق، ستظهر له الرسالة التالية: "مرحبا، وأين تود أن نوصل لك الطلب؟"، يقوم المستخدم بإدخال موقعه ثم ينتقل للسؤال الثاني وهو "ما أسم البقالة؟" بعد الإجابة عن السؤال، ينتقل للسؤال الأخير وهو "ما هي القائمة التي تود توصيلها؟" فتقوم بإسم القائمة ثم يقوم البرنامج بحفظ معلومات الطلب في المخزن ويظهر الرسالة الأخيرة للمستخدم "شكرا لك، سيتم توصيل طلبك قريبا."

إن هذه اللغة البرمجية باللغة العربية التي أنشأناها بسيطة وسهلة التعلم والاستخدام، ويمكن لأي شخص يتكلم العربية أن يتعلمها ويستخدمها بكفاءة.
