أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تعتبر تصميم لغة برمجة جديدة أمراً معقداً ولكن بإمكاننا إعطاء مثال بسيط على كيفية طلب تسليم لملابس عبر استخدام الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى. دعنا نرى كيف يمكن أن يكون هذا.

نفترض أن لدينا متطلبات التالية:
- الطلب-ID: هو رقم هوية الطلب 
- العنوان: عنوان توصيل الطلب
- التاريخ: يوم توصيل الطلب
- الفئة: نوع الملابس للتوصيل

الآن، نستطيع تصميم الكود البرمجي لهذه الغاية كالتالي:

```python
عرف طلب():
    الطلب-ID = ادخل("أدخل هوية الطلب: ")
    العنوان = ادخل("أدخل العنوان: ")
    التاريخ = ادخل("أدخل التاريخ: ")
    الفئة = ادخل("أدخل نوع الملابس: ")

اذا الفئة = "رجالي":
    طباعة("الطلب-ID:", الطلب-ID)
    طباعة("العنوان:", العنوان)
    طباعة("توصيل الملابس الرجالية في يوم:", التاريخ)

عرف بداية():
    طلب()

بداية()
```

بهذا الطريقة، يعتبر الكود البرمجي هو البرنامج المتكامل الذي يقوم بطلب تسليم الملابس الرجالية. البرنامج سوف يستلم البيانات من المستخدم ومن ثم يقوم بطباعة المعلومات المتعلقة بالطلب، أي الطلب-ID، العنوان، نوع الملابس والتاريخ.