أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

للأسف، البرمجة باللغة العربية الفصحى ليست ممكنة حتى الآن حتى لو كانت الأوامر نفسها باللغة العربية، ستحتاج إلى ترجمتها إلى لغة البرمجة المستخدمة في التحليل. وذلك لأن جميع الأجهزة الحاسوبية التي نعرفها اليوم تعتمد على اللغات البرمجية التى تم كتابتها وتطويرها باللغات الأوروبية والأمريكية مثل الإنجليزية وفرنسا.

حتى في حالة أراد شخص ما تطوير لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، ستكون هذه المهمة هائلة ومكلفة للغاية. لأنها تتطلب تغييرات جذرية في الطريقة التي يتفاعل بها الحاسوب مع اللغات البرمجية.

بالنسبة للتطبيقات الموجودة في الأجهزة المحمولة، بإمكاننا تطوير واجهات مستخدم باللغة العربية الفصحى، ولكن البرمجة خلف هذه الواجهات ستكون بالغالب باللغة الإنجليزية أو بلغات أخرى أوروبية.

على سبيل المثال، تطبيقات توصيل الأثاث في الغالب تكون مبرمجة بلغة تطوير البرمجيات الأصلية لنظام التشغيل المحمول المستخدم، مثل Swift لنظام تشغيل iOS التابع لـ apple، وkotlin أو Java لنظام تشغيل Android التابع لـ Google.