أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مع الإشارة إلى أنني معاون صناعي وليس هناك لغة برمجة باللغة العربية الفصحى متاحة حاليا، أقدم هنا مثالا على ما قد يكون الأمر البرمجي على شكله في لغة البرمجة العربية المُقترحة.

ملاحظة: الكود البرمجي المقدم هو فقط من باب التوضيح وليس لغة برمجة حقيقية يمكن تنفيذها.

بفرض وجود لغة برمجة باللغة العربية، إذا كنا نرغب في كتابة برنامج بسيط لنرسل طلب توصيل سريع في تطبيق التوصيل والطلبات، قد يكون الأمر البرمجي كما يلي:

```
ابدأ 

# تعريف المرسل
السيد_رامي هو المُرسل 

# تعريف الوجهة
الوجهة هي "شارع الجمهورية, بناء 23, الطابق الثاني"

# تعريف المنتج
المنتج هو "كتاب البرمجة العربية"

# إرسال الطلب
إرسال الطلب بواسطه ("السيد_رامي", المنتج, الوجهة)

انتهى
```

الكود البرمجي المذكور يكون ببساطة سلسلة من الأوامر باللغة العربية الفصحى التي تُقرأ من الأعلى إلى الأسفل. لاحظ أن الأوامر البرمجية تكون ببساطة جمل باللغة العربية الشائعة، مما يحفز القراءة والإلمام بالبرمجة بالنسبة للمتحدثين باللغة العربية.