أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الكود البرمجي باللغة العربية 
تنفذ اللغة البرمجة باللغة العربية الفصحى باستخدام الجمل الصحيحة. الهدف من ذلك هو تسهيل فهم الكود بالنسبة لأولئك الذين لم يتعلموا لغة برمجة غير العربية. 

دعنا نتناول مثالا على كود بسيط في اللغة العربية:

```python
# الجملة التالية تقوم بطباعة النص 'مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية'
اكتب("مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية")
```

في الأعلى هو الكود باللغة العربية المكتوب بشكل صحيح وهو يعمل بالطريقة نفسها التي يعمل بها الكود البرمجي باللغة الإنجليزية. كل ما في الأمر باللغة العربية هو استبدال الأوامر باللغة الإنجليزية بنظائرها العربية الصحيحة والاحتفاظ ببقية الكود كما هو.

في هذا الكود، التعليق كتب باللغة العربية. الكلمة "اكتب" هي ترجمة للأمر print الذي يتم استخدامه في العديد من لغات البرمجة، والنص داخل الأقواس هو ما سيتم طباعته.

إذا تم تنفيذ هذا الكود، سينتج عنه النص التالي:

```python
"مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية"
```

هذا مثال على كيف يمكن عرض الجملة بشكل صحيح في لغة برمجة نصية باللغة العربية.