أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```
بدء البرنامج 

إذا كانت رسالة = "السلام عليكم" ، ثم اطبع "عليكم السلام" 
الا ، اطبع "أهلاً وسهلاً"

نهاية البرنامج 
```
في الكود البرمجي السابق تم استخدام هيكلية التحكم `إذا ..... ثم ..... الا` في البرمجة باستخدام العربية الفصحى. البرنامج يتأكد في البداية من وجود رسالة هي "السلام عليكم"، فإذا كانت الرسالة هي "السلام عليكم" يقوم بطباعة الرد "عليكم السلام", وإلا يقوم بطباعة "أهلاً وسهلاً".