أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نعتذر، ولكن تطوير لغة برمجة تكتب باللغة العربية الفصحى يتطلب بذل جهد ضخم ومعقد بواسطة فريق من المبرمجين والخبراء في اللغة العربية. ولكن دعنا نستعرض كيف قد تكون هذه اللغة في شكلها الأساسي:

```arabic
# هذا مثال على كيف قد تكون اللغة البرمجية العربية
اكتب "مرحبا بالعالم"
```
في هذا الكود، `"مرحبا بالعالم"` هو النص الذي سيتم طباعته، و `اكتب` هو الأمر البرمجي الذي يطلب البرنامج الكمبيوتر ليطبع النص. هذا الأمر في المعظم اللغات البرمجية الأخرى كال`JavaScript` يكون كما يلي:

```javascript
console.log('Hello World');
```
تعني `console.log` في JavaScript الأمر نفسه كـ `اكتب` في اللغة البرمجية العربية الفصحى. كلاهما يأمر البرنامج الكمبيوتر ليطبع النص المعين.

المرجو الأخذ في الاعتبار أن هذه مجرد عرض تقديري و اللغة البرمجية العربية من الصعب تطويرها وتحتاج إلى العديد من التقنيات المعقدة لتحويل النص العربي إلى كود يمكن للكمبيوتر تفسيره.