أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لتحقق ذلك، سنحتاج أولاً إلى استخدام العربية الفصحى كلغة برمجة رئيسية. هنا مثال على كيف يمكن أن تبدو هذه اللغة. 

فلنحول الخطوات التالية للغة العربية الفصحى:

1. خلق متغير
2. تعيين قيمة للمتغير
3. طباعة المتغير

```Arabic
أعرف سمة اسمها "اختبار"
تعيين قيمة "هذا اختبار لغة برمجة عربية" لـ "اختبار"
اطبع "اختبار"
```

لتحقيق هذا، ستحتاج إلى المعلمات البيئية التي تتفهم وتعلم العربية الفصحى، وأيضا مكتبات البرمجة باللغة العربية للأداء والوظائف المطلوبة.