أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مرحباً بك في لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى!

في هذا السياق، سنضع مثال على كيفية عمل برنامج بسيط باللغة العربية لضبط موعد طبي. هذا مثال على نص البرمجة البسيط وفهمه:

```arabic
دع موعد = "5 أبريل 2022, الثلاثاء الساعة 10 صباحا";
دع مكان= "مستشفى الأمير سلمان بن عبدالعزيز, الرياض";

وظيفة عرض_الموعد() {
    اكتب("الموعد: " + موعد);
    اكتب("المكان: " + مكان);
}
`

في الجزء الأول، أعرنا متغيرين، واحد للموعد والثاني للمكان. ثم، أعرنا وظيفة `عرض_الموعد` لعرض معلومات الموعد والمكان.
لشغيل البرنامج، ما عليك سوى استدعاء الوظيفة بكتابة `عرض_الموعد()`

تذكر، هذا مجرد مثال تعليمي ولا يعمل في العالم الحقيقي. لا تحاول استخدامه بهذه الطريقة لأنه لن يعمل!

ومع هذا ، أتمنى أن يكون هذا الإلهام الذي تحتاجه لبداية رحلتك في تعلم البرمجة باللغة العربية.
