أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

فلتكن لغة البرمجة العربية المقترحة تسمى "فصى". الرمز الأساسي يمكن أن يبدو مثل هذا باللغة "فصى":

```
- افتح تطبيق "مترو" 
- اختر المدينة "الرياض"
- لاحظ خريطة المترو
```

استخدمنا الأفعال والأوامر المعروفة للانشاء الكود و الشروع في تنفيذ نظام التطبيق. في هذا السياق، 

- "افتح"...
- "اختر"...
- "لاحظ"...

يتم تقديم أوامر للمعالجة وفقًا للتعليمات المعينة. في مثال الكود أعلاه، البرنامج سيفتح تطبيق "مترو" ، و من ثم سوف يختار المدينة "الرياض"، وأخيرًا يتم عرض خريطة المترو في الشاشة.