أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## السمات والواجهات في البرمجة باللغة العربية

بالنظر إلى `السمات والواجهات في البرمجة باللغة العربية`, فإن الأمر البرمجي في هذا السياق يمكن أن يبدو مثل هذا:

```arabic
أكتب المكان  المراد التنفيذ فيه
    إطبع("مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية")
نهاية المكان
```
هذا الأمر يعني أننا نطلب من الجهاز تنفيذ مهمة معينة في مكان معين، فمثلا في الكود البرمجي أعلاه، يقوم الأمر بطباعة الجملة `مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية`.

مثال آخر:

```arabic
دالة جمع(رقم1 ، رقم2)
    إرجاع رقم1+رقم2
نهاية الدالة
```

في هذا الكود، نحن ننشئ دالة باللغة العربية تقوم بجمع رقمين ندخلهما لها اثناء الاستدعاء. 

هؤلاء يمكن أن يكونوا خطوات أولية في استخدام اللغة العربية الفصحى في الكتابة والبرمجة، وربما يكون ذلك التغيير التالي في عالم البرمجة.
