أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# التجاوز في البرمجة باللغة العربية

تعرف التجاوز في البرمجة بأنه تقنية تتيح للفصل الفرعي تعديل تنفيذ وظيفة معينة موروثة من الصف الرئيسي. هذا النوع من الفصول يُسمى "الفصل الفرعي".

أولاً، دعنا نقوم بتعريف كلاس (فصل) رئيسي باسم "استعمال". الفصل "استعمال" له وظيفة تُدعى "استخدم"، حيث يمكن تنفيذ جملة عند استدعاء هذه الوظيفة.

```
 فصل استعمال {
     وظيفة استخدم() { 
         اكتب("استخدمت الوظيفة من الفصل الرئيسي")
     } 
 }
```

الآن لنبدأ في التجاوز، سنقوم بتعريف فصل فرعي يُدعى "الاستعمال_الجديد" الذي يكمن داخل الفصل "استعمال"، وسنقوم بتجاوز طريقة التنفيذ للوظيفة "استخدم" في الفصل الرئيسي.

```
 فصل الاستعمال_الجديد داخل استعمال {
     وظيفة استخدم() { 
         اكتب("استخدمت الوظيفة من الفصل الفرعي")
     } 
 }
```

الآن، حتى وإن استدعيت الوظيفة "استخدم" من الفصل "الاستعمال_الجديد"، فإن التنفيذ الجديد لهذه الوظيفة (التي تم تعريفها في الفصل الفرعي) سيحل محل التنفيذ القديم (الذي تم تعريفه في الكلاس الرئيسي).

```
متغير جديد هو الاستعمال_الجديد
جديد.استخدم()
```

الناتج:

```
استخدمت الوظيفة من الفصل الفرعي
```