أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من المتوقع البدء بأساسيات البرمجة، حيث يكون أول أمر برمجي هو إعلام الكومبيوتر بطباعة رسالة بسيطة على شاشة العرض. في هذه اللغة البرمجية العربية، ليكن أمر الطباعة كالأتي: 

    طبع("مرحبا، عالم البرمجة العربي!")

في هذا السياق، "طبع" هو الأمر الذي يحتم على الكومبيوتر تنفيذه، و الجملة "مرحبا، عالم البرمجة العربي!" هي الجملة التي ستظهر على الشاشة.

بالمثل، لإعلام الكومبيوتر بتنفيذ عملية حسابية بسيطة، مثل الجمع، يمكن القيام بذلك بالطريقة الأتية:

    متغير نتيجة = جمع(20, 30)
    طبع(نتيجة)

في هذا الكود البرمجي، نقوم بإنشاء متغير باسم "نتيجة" ونساويه لنتيجة الجمع بين العددين 20 و30. بعد ذلك، نطلب من الكومبيوتر طباعة القيمة المخزنة في المتغير "نتيجة". النتيجة التي ستظهر على الشاشة هي 50.