أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الإجراءات والوظائف في البرمجة باللغة العربية

## المقدمة 
في لغة البرمجة العربية، يمكننا استخدام الإجراءات والوظائف لتنفيذ مجموعة من الأوامر المتكررة. بكل بساطة، الإجراء هو قطعة من الكود يمكن استدعاؤها في أي مكان داخل البرنامج. والوظيفة مشابهة للإجراء إلا أنها تقوم بإرجاع قيمة.

## إنشاء الإجراءات
لإنشاء الإجراء، يمكن استخدام الكلمة الرئيسية "إجراء"، تليها اسم الإجراء والأقواس:

```arabic
إجراء طباعة_الرسالة() {
    أطبع("السلام عليكم ورحمة الله وبركاته.");
}
```

في الكود أعلاه، خلقنا إجراء بإسم "طباعة_الرسالة" يطبع رسالة ترحيبية. الآن يمكننا استدعاء الإجراء بكتابة اسمه اتبعه بإستخدام الأقواس:

```arabic
طباعة_الرسالة();
```

والناتج سيكون: "السلام عليكم ورحمة الله وبركاته."

## إنشاء الوظائف
بينما يمكن للوظيفة تنفيذ كود برمجي معين كما يفعل الإجراء، يمكن أيضاً للوظيفة أن تعيد قيمة باستخدام الكلمة الرئيسية "أرجع". بالنسبة للوظائف نستخدم الكلمة الرئيسية "وظيفة".

لنأخذ مثالا على ذلك:

```arabic
وظيفة جمع(العدد1, العدد2) {
    أرجع العدد1 + العدد2;
}
```

في الكود أعلاه، خلقنا وظيفة تسمى "جمع" تقوم بجمع قيمتين. لاستدعاء الوظيفة وطباعة الناتج، يمكننا كتابة الكود:

```arabic
أطبع(جمع(3, 5));
```

والناتج سيكون: 8