أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

**كود ترحيل صفحة ويب إلى مكتبة رقمية باللغة العربية الفصحى**

عند تصميم تطبيق على الويب لمكتبة رقمية، نحتاج إلى كتابة أوامر مشتقة من لغة البرمجة نفسها ولكن باللغة العربية الفصحى. فلا نستخدم "if"، بل "إذا"، ولا "function"، بل "وظيفة"، وما إلى ذلك.

هنا نقدم كود بسيط على سبيل المثال:

```Arabic
تعريف وظيفة(الكتاب):
  أصدر "اسم الكتاب: " + الكتاب.اسم
  أصدر "الكاتب: " + الكتاب.كاتب
  أصدر "الناشر: " + الكتاب.ناشر
  أصدر "موجود في المكتبة الديجتال: " + (إذا الكتاب.موجود_في_الرف دف "نعم" آخر "لا")

  إذا الكتاب.موجود_في_الرف دف
    أصدر "الكتاب متاح للإعارة الآن"
  آخر
    أصدر "عذرا، الكتاب ليس متاحا في هذه الفترة"
```

وفي هذا المثال، نأخذ الكتاب كمدخل، ونقوم بتوفير بعض المعلومات عنه، مثل اسم الكتاب واسم مؤلفه واسم الناشر، ومن ثم نحقق إذا كان الكتاب متواجدًا في المكتبة الديجتال أم لا. إذا كان متواجد ، فإنه نقول أنه "متاح للإعارة الآن"، وإلا فإننا نقول "عذرا، الكتاب ليس متاحا في هذه الفترة".