أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

على سبيل المثال، يمكن الإطلاق على اللغة العربية "فصيح"، والتي يمكن اعتبارها لغة برمجة بنية على أساس العربية الفصحى.

الهدف من "فصيح" هو السماح لغير المتخصصين ببناء وتطوير التطبيقات الإلكترونية والويب وألعاب الحاسب الآلي بطريقة يمكن الضبط بها وأكثر قراءة وفهم.

مثال على بناء وظيفة بسيطة (للطباعة مثلا) بلغة فصيح:

```فصيح
الوظيفة اطبع(النص) {
    ابعث للخارج النص;
}
```

وذلك الكود فوق هو معادل للكود في لغة JavaScript التالي:

```javascript
function print(text) {
    console.log(text);
}
```

وهذا مثال على طريقة استخدام الوظيفة في كلتا اللغتين:

```فصيح
دعنا أكون تجربة = "مرحباً بك في العالم العربي!";
اطبع(تجربة);
```

```javascript
let test = "مرحباً بك في العالم العربي!";
print(test);
```

تنويه: هذا اللغة لا توجد مختبرة بعد ولا تعتبر لغة برمجة حقيقية, هي مجرد اقتراح لمثال يمكن تطبيقه في المستقبل.
