أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالامكان تصميم الأوامر وما يليها في اللغة العربية الفصحى، بحيث يتم تقريرها بتعليمات برمجية. مثلا:

لاحظ أننا سنستخدم كلمة "أطبع" لتعني `print` في بيئة البايثون.

بدلا من كتابة `print("مرحبا بك!")` في بايثون، نكتب ببساطة في لغتنا العربية البرمجية "أطبع "مرحبا بك!"

وبالنسبة للدوال، يمكننا استخدام الكلمة "تابع" لتعني `function`، على سبيل المثال:

"تابع اقرأ_رسائل مستلم_الرسائل > 
أطبع رسالة"خطأ: الرسائل فارغة" في حال لا توجد لديه رسائل، وإلا أطبع الرسائل."

تتيح هذه اللغة البرمجية للمستخدمين العرب أن يتعلموا ويتفاعلوا مع الأكواد بشكل أسهل وأكثر فهما، لأنها تستخدم لغتهم الأم. ولكن الحقيقة أن تصميم لغة برمجية جديدة بالكامل تحتاج إلى جهد كبير وتكامل مع الأدوات البرمجية الحديثة.