أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```markdown
أعتذر، لكن اللغة العربية ليست لغة برمجة. لكننا يمكننا افتراض أن نسخة مستقبلية من لغة البرمجة تدعم العربية الفصحى. الكود البرمجي قد يبدو كالتالي:

الدالة عرض_السلامة() {
    اكتب( "السلام عليكم ورحمة الله وبركاته" );
}

عرض_السلامة();

عند تنفيذ هذا الكود، سيتم عرض الرسالة "السلام عليكم ورحمة الله وبركاته" في المخرجات. 

الرجاء ملاحظة أن هذا الكود مبني على افتراضات وليس من الضروري أن يعمل في الوقت الحالي. إنه يعتمد على كون اللغة البرمجية مستقبلية تدعم العربية الفصحى.
```