أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

هناك العديد من الجمل التي يمكن استخدامها في البرمجة باللغة العربية. كمثال، لنفترض أننا نرغب في إنشاء متغير باللغة العربية وتعيين قيمة له، يمكننا استخدام الجملة التالية: 

```
 أعرف جملة_بالعربية كـ "هذه مجرد مثال"
```

هذه الجملة تقوم بتعريف متغير جديد بالاسم "جملة_بالعربية" وتعيين قيمة "هذه مجرد مثال" لها. 

كمثال على طريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي، لنفترض أننا نرغب في طباعة القيمة التي تحملها المتغير "جملة_بالعربية"، يمكننا استخدام الأمر "اطبع" باللغة العربية كما في الجملة التالية: 

```
 اطبع جملة_بالعربية
```

في هذه الجملة، الأمر "اطبع" يقوم بطباعة القيمة التي تحملها المتغير "جملة_بالعربية". القيمة التي سيتم طباعتها على الشاشة في هذه الحالة هي: 

```
 هذه مجرد مثال
```