أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالطبع، لتخيل هذا، يمكننا افتراض بناء لغة برمجة باللغة العربية قد تبدو كما يلي:

لنفترض أننا نريد إنشاء برنامج بسيط يطبع "السلام عليكم". في اللغات البرمجية الحالية مثل بيتون، قد نكتب ذلك كالتالي:

```python
print("السلام عليكم")
```
لكن في لغة برمجة نزلنا، باللغة العربية الفصحى، قد يبدو الكود أكثر قراءة وصفاء، كالتالي:

```
أطبع("السلام عليكم")
```

هناك الكثير من التعليمات التي يمكننا اعتبارها. مثلا، إنشاء المتغيرات قد يبدو كالتالي:

```
جعل اسم = "أحمد"
```

ويمكن أن نكتب الحلقات فى اللغة البرمجية باللغة العربية الفصحى هكذا:

```
ل كل عدد في الأعداد
    أطبع(عدد)
نهاية الحلقة
```

هذا الأمر سوف يطبع كل الأعداد الموجودة في القائمة الأعداد.

كما يمكننا كتابة الدوال على الشكل التالي:

```
تعريف الدالة ضرب(عدد1، عدد2)
    أعد عدد1 * عدد2
نهاية الدالة
```

هذا مجرد مثال بسيط والعديد من التعليمات يمكن أضافتها وتوسيعها لبناء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى بشكل كامل.