أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اللغة البرمجية العربية الفصحى غير متوفرة حاليا، لكن فيما يلي مثالين توضيحيين - بالإنجليزية والعربية - على كيفية يمكن أن تبدو اللغة البرمجية العربية. 

#### بالإنجليزية
```python
print("Hello, World!")
```

#### باللغة العربية الفصحى
```arabic_python
طبع("مرحبا، يا عالم! ")
```

في المثال العربي، الكلمة "طبع" تم استخدامها لتتناغم مع اللغة العربية بدلاً من استعمال كلمة "print" التي تحمل نفس الدلالة في اللغة الإنجليزية. قد يتم تطوير اللغة البرمجية العربية الفصحى بمثل هذه الطريقة، حيث يتم استبدال الكلمات الإنجليزية بالكلمات العربية المتناغمة أو القريبة في المعنى.