أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بما أن السياق الموجود يتحدث عن أدوات اختبار الواجهات الأمامية/الخلفية، فإني سأقوم بعرض طريقة بسيطة لإجراء الاختبارات باستخدام مكتبة افتراضية باللغة العربية. يجب ملاحظة أن الأكواد البرمجية عادةً ما تكتب باللغة الإنجليزية ولا يتوفر كود باللغة العربية حتى الآن لكن لنتظاهر أنه متوفر للكتابة.

على سبيل المثال، قد يبدو الأمر `اختبار` كما يلي باللغة العربية:

```arabic
عرف اختبار("الصفحة الرئيسية يجب أن تظهر بشكل صحيح", دالة() {
  افتح("http://www.website.com");
  
  شرط_أنتظر("العنوان", "النص الذي يجب أن يكون في العنوان");
  
  افحص_أن_يكون("العنوان", "تحقق من العنوان");
  
  افحص_العنصر_بواسطة("المعرف", "تحقق من العنصر بواسطة المعرف");
  
});
```

في هذا الكود البرمجي، يقوم "اختبار" بتعريف تركيبة الاختبار. يستخدم "افتح" لتحميل صفحة الويب المُقصود اختبارها. "شرط_أنتظر" ينتظر حتى يتم تحميل الصفحة بشكل كامل. "افحص_أن_يكون" يتحقق من أن الحقول قد تم تحميلها بشكل صحيح و"افحص_العنصر_بواسطة" يفحص العناصر المحددة بواسطة المعرف – إن وجدوا ويحرروا كما هو مطلوب.

هذا مثال بسيط وقد يحتاج التعديل حسب البرامج المستخدمة للتطوير.