أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

ببساطة ، سينحصر مهمتنا في إنشاء لغة برمجة في اللغة العربية الفصحى على لغة برمجة توصيفية خفيفة الوزن تقوم بتحويل الجمل العربية إلى تعليمات برمجية يمكن تنفيذها.

مثال على هذا، عندما نرغب في طباعة رسالة على الشاشة، عبر استخدام لغة البرمجة العربية التي ننوي إنشائها، يمكننا كتابة الأمر كالتالي:

`أظهر: "مرحبا بك في لغة البرمجة العربية تلت التي اخترعتها!"`

و ستقوم اللغة البرمجة بتحويل هذا الأمر إلى تعليمات يمكن للجهاز فهمها و تنفيذها، مثل الأمر `console.log` في لغة JavaScript أو `print` في Python. ستظهر النتيجة على الشاشة:

`مرحبا بك في لغة البرمجة العربية تلت التي اخترعتها!`

بهذا الشكل، يمكننا أيضاً إنشاء بناء مثل تكرار الأمور باستخدام "للمرات":

`لأربع مرات قل: "أهلا وسهلا"`

سيتم تكرار الامر "قل" لأربع مرات وظهور الرسالة "أهلا وسهلا" مرة بعد مرة.