أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# لغة البرمجة باللغة العربية

هذا الكود باللغة العربية الفصحى يقوم بكتابة "السلام عليكم".

```arabic
اكتب "السلام عليكم"
```

هذا الكود باللغة العربية الفصحى يقوم بضرب الرقمين 2 و 3.

```arabic
دع الناتج يكون ضرب 2 و 3
اكتب الناتج
```

# تطبيق الذكاء الصنعي في الخدمات المالية

في مجال الخدمات المالية، يمكن استخدام الذكاء الصنعي لتحليل البيانات والتنبؤ بالأعمال والقيام بالنشاطات المصرفية التلقائية، على سبيل المثال، يمكننا صياغة كود برمجي للتحقق من رصيد حساب العميل وإرسال تنبيه له عندما يكون الرصيد أدنى من الحد الأدنى.

```arabic
إذا رصيد_الحساب أقل من الحد_الأدنى:
    ارسل_تأكيد_بالرصيد("رصيد حسابك أقل من الحد الأدنى")
```

يرجى ملاحظة أن البرمجة باللغة العربية الفصحى هي مجرد مفهوم نظري حاليا ولا توجد لغة برمجة تعترف بها.