أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بكل بساطة, لن نكتب كود صحيحا في البرمجة، بل نقوم بترجمة الجمل البرمجية الصحيحة الى اللغة العربية الفصحى. لنأخذ بالنظر مثلا على التعليمات البرمجية التالية باللغة الانجليزية:

```python
if age > 18:
    print("You are an adult.")
```

باللغة العربية الفصحى، سيكون البرنامج كما يلي:

```arabic
إذا كان العمر أكبر من 18:
    اطبع("أنت بالغ.")
```
وهكذا نتمكن من كتابة برامج برمجية باللغة العربية الفصحى بنفس فعالية وقوة اللغات البرمجية الأخرى. التحدي الرئيسي سيكون في ضمان ان البرنامج يفهم الجمل العربية الصحيحة ويترجمها الى كود برمجي يمكن تنفيذه.