أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كانت اللغة البرمجية باللغة العربية الفصحى نأخذ على سبيل المثال "ألف"، سنكتب الكود مثل هذا التالي :

```
دالة خط_جديد()
  استرجاع "\n"
نهاية الدالة

عدد رقم = ١ ;   // تعريف متغير رقمي وضبط قيمته إلى 1
نص رسالة = "مرحبا بك في تطبيق الشات الخاص" ;  // تعريف متغير نصي وضبط قيمته إلى رسالة ترحيبية

دالة تنبيه_للمستخدم()
  كتب(رسالة + خط_جديد() + "أنت المستخدم رقم: " + رقم) ; // طباعة الرسالة الترحيبية في الكنسول
نهاية الدالة

بداية()
  تنبيه_للمستخدم()
نهاية()
```

في هذا البرنامج ، نعرف تابعًا يطبع رسالة ترحيبية للمستخدم عندما ينضم إلى تطبيق الشات الخاص. بالإضافة إلى ذلك ، يتم توفير رقم لكل مستخدم ينضم إلى الدردشة. هذا فقط مثال بسيط، البرامج الفعلية ستكون أكثر تعقيدًا وسيكون فيها العديد من الدوال والأمثلة القائمة على الدوال.