أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لاحظ أنني سأقوم بصياغة الأوامر البرمجية باللغة العربية الفصحى, فأحاول تشجيع استخدام هذه اللغة الجميلة في الكثير من المجالات, بما فيها عالم البرمجة!

ابناء كلود:

```كلود
جعل البرنامج يشتغل {
    أرسل للغرفة "مرحبا بك في غرفة الدردشة";
}
```
هذا الكود برمجي يعمل على بدء تشغيل البرنامج وارسال رسالة ترحيب إلى غرفة الدردشة. يمثل "جعل البرنامج يشتغل" نقطة البداية للبرنامج نفسه, بينما "أرسل للغرفة" يعني أن البرنامج سيقوم بإرسال رسالة, وتلك الرسالة هي "مرحبا بك في غرفة الدردشة".