أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عندما نتحدث عن بلغة برمجة باللغة العربية الفصحى، قد نشير إلى بلغة افتراضية مفهومية تأخذ بنية اللغة العربية الفصحى وقواعدها. في الواقع، هنالك القليل جدا من بلغات البرمجة المبنية على اللغات غير الإنجليزية.

لكن، لأغراض المناقشة، دعنا نأخذ في عين الاعتبار إمكانية وجود بلغة برمجة باللغة العربية الفصحى. لأمر بسيط مثل تعريف متغير وتعيين قيمة له، الكود قد يبدو كما يلي:

```
رقم: أعمار الطلاب = [18, 20, 22, 19, 21] 
```

وهذه الجملة تعني أننا قمنا بتعريف متغير اسمه "أعمار الطلاب" وهو يحتوي على قائمة من الأعداد 18, 20, 22, 19, 21.

وبالنسبة لأمر تكراري (الحلقة)، الكود قد يكون كما يلي:

```
كل (عدد في أعمار الطلاب) {
    إذا (عدد >= 21) {
        اطبع ("العمر المسموح ")
    }
    وإلا {
        اطبع ("العمر غير مسموح")
    }
}
```

هذا الكود يمر بكل عدد في قائمة "أعمار الطلاب"، ويتحقق إذا كان العدد مساويا أو أكبر من 21. إذا كان كذلك، يطبع رسالة تقول "العمر المسموح". وإلا، سيطبع "العمر غير مسموح".                

اعتماداً على الغرض من اللغة، يمكن توسيع هذا بأوامر أكثر تعقيدًا. يهم القول أن بناء لغة برمجة جديدة هو مشروع ضخم يتطلب الكثير من التخطيط والعمل الهندسي.