أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الأمن السيبراني باللغة العربية

في هذا السياق, سؤالنا هو كيف يمكننا كتابة بعض الأوامر البرمجية باللغة العربية الفصحى والتي ستساعد في مجال الأمن السيبراني. لنبدأ بأمر بسيط لعرض رسالة بسيطة تتعلق بالأمن السيبراني.

```python
رسالة = "أهلاً وسهلاً بك في قسم الأمن السيبراني"
اطبع(رسالة)
```

عند تشغيل الأمر البرمجي المذكور أعلاه، سيقوم بطباعة الرسالة "أهلاً وسهلاً بك في قسم الأمن السيبراني".

لنأخذ مثال آخر, حيث يتم إدخال كلمة المرور من المستخدم ومقارنتها مع كلمة المرور المحفوظة:

```python
كلمة_المرور_المحفوظة = "1234"
كلمة_المرور_المدخلة = أدخل("أدخل كلمة المرور: ")

إذا كلمة_المرور_المدخلة == كلمة_المرور_المحفوظة:
    اطبع("تم تسجيل الدخول بنجاح")
وإلا:
    اطبع("كلمة المرور غير صحيحة")
```

في الأمر البرمجي المذكور أعلاه، يطلب البرنامج من المستخدم إدخال كلمة المرور، وإذا ما كانت تطابق الكلمة المحفوظة، سيتم طباعة رسالة تأكيد الدخول، وفي حالة عدم المطابقة، سيتم الإبلاغ عن خطأ في كلمة المرور.

**ملاحظة:** الكود البرمجي المقدم هنا هو فقط لغرض التوضيح واللغة موجهة للعرب وليس عبارة عن لغة برمجة صالحة للتشغيل.