أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كنا سنقوم بإنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، فقد نبدأ بأمر بسيط يمكن فهمه وقراءته بيسر. لنأخذ على سبيل المثال عملية الطباعة.

فقط ضع في الاعتبار أن الأمر التالي هو فقط توضيحي وغير فعال في هذا الوقت.

"`طباعة`" تعتبر أحد أبسط أوامر البرمجة. بالطبع، يجب ترجمة الأمر إلى الإنجليزية عند التنفيذ لكن تلك ليست الحاجة هنا.

بدلا من كتابة `print` لعرض النص، يمكننا كتابة `طباعة`، كما هو موضح أدناه.

```python
طباعة("مرحبا بك في لغة برمجة عربية جديدة!")
```

هذا الأمر يقوم بعرض جملة "مرحبا بك في لغة برمجة عربية جديدة!" على الشاشة.

كمثال آخر، لو كنا نريد أن نقوم بعمل تشفير باستخدام الخوارزمية SHA256، فقد نكتب الأمر كالتالي:

```python
أشعة = تجزئة_باستخدام("مرحبا بك في لغة برمجة عربية جديدة!", "sha256")
طباعة(أشعة)
```

هذا الأمر يقوم بتحويل الرسالة المعطاة إلى تجزئة باستخدام خوارزمية SHA256 ثم طباعة التجزئة.