أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```
اذا كانت نريد انشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، اقتراحاتي تشمل التالي:

1. الوظيفة الرئيسية في هذه اللغة ستكون "أكتب" و التي ستستبدل الوظيفة "print" في بعض اللغات الأخرى. على سبيل المثال، كود بسيط في هذه اللغة الجديدة قد يكون:

   ```عربي
   أكتب('مرحبا بك في اللغة العربية البرمجية')
   ```

2. بالنسبة للتحقق من الأمان السبراني، يمكننا استخدام الاستدعاء "أمن"، و الذي سيرجع الى وظيفة تقوم بفحص الأمان. على سبيل المثال:

   ```عربي
   أمن(مدخلات_المستخدم)
   ```

   في هذا الشكل، الأمر "أمن" سيقوم بفحص مدخلات المستخدم و التحقق من الأمان السبراني.

كود البرمجة باللغة العربية الفصحى سيتطلب الكثير من العمل في القواعد و تعريف الأوامر والدوال، ولكنه سيوفر لمستخدمي اللغة العربية بيئة برمجة تفاعلية ومبسطة.