أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# البرمجة باللغة العربية الفصحى

إعتمادا على احد اللغات المستخدمة في البرمجة عالميا ولكن بتبسيط في اللغة سنمكن تجربة إنشاء لغة برمجة باللغة العربية.
لنأخذ على سبيل المثال بعض الأوامر الأساسية لتقليل المرأة وصعوبات البرمجة: 

بدلاً من `print()` الذي يطبع الجملة أو القيمة في البرمجة بلغة Python ، يمكن استبداله بجملة عربية مثل `اطبع()`

مثال:

```python
اطبع("مرحبا بك في العالم العربي")
```
الأمر السابق سيطبع الرسالة "مرحبا بك في العالم العربي"

اذا أردنا جعل هذا تطبيقيا بشكل كامل قد نحتاج الى إنشاء Interpreter or Compiler يستطيع تطبيق هذه الأوامر البرمجية بلغة عربية و تحويلها لللغات البرمجية الأصلية مثل Python أو JavaScript و غيرهم. هذا يتطلب معرفة فنية وعلمية بالتحليل اللغوي للغات البرمجة والمحركات اللغوية.

وفي سياق الأمن السيبراني يمكن كذلك استخدام هذه الطريقة لتعلم دورات الأمن وتطبيق مختلف الأوامر الأمنية والتشفير باللغة العربية لتسهيل الفهم.


> أفتح_الملف("السجلات.txt")
> فحص_الملف_ضد_الفيروسات("السجلات.txt")

هذه الأمر سيقوم بفتح الملف وفحصه ضد التهديدات الفيروسية.

وبالتالي يمكننا استخدام العديد من الأمر البرمجية المعقدة ونقلها بشكل صحيح ومبسط باللغة العربية.

وكما سبق وذكرت هذا يتطلب بناء Interpreter or Compiler يستطيع تطبيق هذه الأوامر ونقلها للغة البرمجية.