أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالمثابة عن مثال حول كيفية تصميم لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، سأستخدم هنا صيغة جملة بسيطة بغية سهولة الفهم.
من أجل المرور على متوالية أعداد، نستخدم الجملة "بإمكانك العد من 1 إلى 10 بحيث يُظهر كل رقم في سطر مستقل".

لذلك، يمكننا ترجمتها إلى الكود البرمجي على النحو التالي:

```
ابدأ
متغير رقم = 1
بينما (رقم <= 10)
اكتب (رقم)
زد_للرقم_واحد (رقم)
نهاية البينما
انتهى
```

هنا، الكود باللغة العربية تكراري، يبدأ العد من 1 وينتهي عند الرقم 10. في كل تكرار، يظهر الرقم ثم يزاد واحدا. هذا الكود سيظهر الأرقام من 1 إلى 10 في سطور منفصلة.