أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

طبعاً، لتكون لغة البرمجة باللغة العربية مفهومة للجميع، يجب أن تكون الأوامر البرمجية واضحة وبسيطة. لنتخيل الكتابة باللغة العربية للغة البرمجة الشهيرة "بايثون"، يمكن أن نكتب الكود البرمجي المقترح كالتالي:

اذاكان نقطة_دخول == "الرئيسية" 
أقوم بتنفيذ(_) 
أضف خاصية(أضف:"طالب جديد", الى: "قاعدة بيانات الطلاب") 
أنه اذاكان نتائج 
أقوم بتنفيذ {
اطبع("تم اضافة الطالب بنجاح") 
}

هذا المثال يعبر عن كيفية إضافة طالب جديد إلى قاعدة البيانات، إذا كانت نقطة الدخول هي "الرئيسية". وفي حالة نجاح العملية، يتم طباعة الرسالة "تم اضافة الطالب بنجاح".

الجمل البرمجية هنا مبسطة ومفهومة في الغالب، لكن البرمجة بهذه الطريقة قد تتطلب مجموعة أكبر من الكلمات المتفق على استخدامها.