أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

سأقترح لغة برمجة باللغة العربية الفصحى أطلق عليها اسم "برمجة عربي". الرمز المقترح سيكون بسيط وسهل فهمة لجميع الأشخاص الناطقين باللغة العربية.

أولاً، لنكتب "مرحبا بك في العالم" بلغة "برمجة عربي":

```
اطبع "مرحبا بك في العالم"
```

إليك كيف يعمل البرنامج البرمجي السابق:

- `اطبع`: كلمة الأمر في لغة البرمجة التي تعني "عرض النص"
- `"مرحبا بك في العالم"`: النص الذي نريد البرنامج لعرضه. في هذه الحالة، النص هو "مرحبا بك في العالم".

مثال آخر على برنامج بسيط، هو برنامج يقوم بجمع الأرقام 5 و3:

```
رقم أ = 5
رقم ب = 3
جمع(أ, ب)
```

في هذا البرنامج، هناك 3 أوامر:

1. `رقم أ = 5`: هذا الأمر يعين القيمة "5" إلى المتغير "أ".
2. `رقم ب = 3`: هذا الأمر يعين القيمة "3" إلى المتغير "ب".
3. `جمع(أ, ب)`: هذا الأمر يسمى دالة "جمع" ويمرر له المتغيرين "أ" و "ب" كمدخلات، ويقوم بعملية الجمع ويطبع النتيجة.

يجب الانتباه إلى أن الأوامر المقترحة هي فقط لاظهار مرؤوسية اللغة، وإعداد لغة برمجة قائمة بذاتها يتطلب مجهود كبير وفهم عميق لمختلف التوابع الاساسية وطرق التنفيذ ومختلف المشكلات التي يمكن أن تواجه.