أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لكتابة لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تستخدم الجمل الصحيحة، ستحتاج إلى تطوير كلمات مفتاحية وبناء الجمل البرمجية بطريقة تراعي بناء الجمل في اللغة العربية. هذه العملية ربما تحتاج إلى إجراء ضبط لغوي للتأكد من سهولة قراءة الكود وفهمه.

لكن دعونا نأخذ مثالاً عن البرمجة بشكل أبسط لنفهم به الأمر. 

الإثنان من هذه الأخيرة يمكن تنفيذه بهذه الطريقة في Python:

```python
def اذهب_الى_الأمام(خطوات):
    الوضع_الحالي = 0
    الوضع_الحالي += خطوات
    return الوضع_الحالي
```

الآن، لنحول هذا إلى اللغة العربية. يمكن أن تكون النتيجة مشابهة لما يلي:

```arabic
تابع اذهب_الى_الأمام(خطوات):
    الوضع_الحالي = 0
    الوضع_الحالي += خطوات
    ارجع الوضع_الحالي
```

هذا مجرد مثال بسيط وتوجد العديد من التفاصيل التي سنحتاج إلى إعدادها لكتابة لغة برمجة كاملة في العربية الفصحى. يمكن أن يشمل هذا جمل التكرار، الجمل الشرطية، والكثير من الأمور الأخرى.