أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود البرمجة باللغة العربية يمكن أن يكون بسيطا كما في الكود التالي:
```arabic
أكتب "مرحباً بك في برمجة باللغة العربية"
```

هذا الكود يطبع على الشاشة "مرحباً بك في برمجة باللغة العربية". الجملة "أكتب"... تعتبر أمرًا برمجيًا لطبع أي نص على الشاشة.

مثال آخر يمكن أن يكون على الشكل التالي:

```arabic
إعداد ف = 7
إعداد ج = 3
عرض "النتيجة هي: "
عرض ف + ج
```
        
في هذا الكود، نعرف أولاً متغيرين `ف` و `ج` ونعين لكل منهما قيمة. بعد ذلك نعرض نص على الشاشة يقول "النتيجة هي: "، وأخيراً نعرض قيمة جمع العددين `ف` و `ج`.

إن انشاء لغة برمجة بالعربية واستخدامها في تطوير التطبيقات الذكية وتطبيقات إنترنت الأشياء، يمكن أن يفتح المجال للكثير من الأشخاص الذين يجدون صعوبة في تعلم لغات البرمجة باللغة الإنجليزية. ستمنحهم هذه اللغة البرمجة الفرصة للبرمجة بطلاقة وبشكل أكثر كفاءة بلغتهم الأم.