أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كنا سنقوم بإنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، فقد يبدو الكود البرمجي مثل هذا:

مثال على برمجة عملية بسيطة لجمع رقمين:

```العربية
متغير أول_رقم = ١٠ 
متغير ثاني_رقم = ٥
دالة جمع(رقم1 ، رقم2) {
    يرجع رقم1 + رقم2
}
اطبع جمع(أول_رقم ، ثاني_رقم)
```

في الكود الذي أعلاه، نتمكن من رؤية استخدام الجمل البسيطة لإنشاء وتنفيذ البرامج. بدءًا من تعريف المتغيرات بالأرقام المراد جمعها، ومن ثم إعداد دالة لعملية الجمع، وأخيرًا، استخدام الدالة لطباعة النتيجة.

هذه هي الطريقة الأساسية لكتابة الأوامر البرمجية بالعربية. بالطبع، ستكون هناك حاجة لتعريف أوامر أكثر تعقيدًا لكن الأمر الأساسي هو ان يكون الكود قابلاً للقراءة والفهم من قبل الجميع.