أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لنا على سبيل المثال دالة بسيطة لجمع قيمتين في اللغة البرمجية المقترحة باللغة العربية الفصحى كالتالي:

```
دالة جمع(عدد_أول, عدد_ثاني) {
    أعط مجموع عدد_أول و عدد_ثاني;
}
```

في هذا المثال، "جمع" هي الدالة المعرفة و "عدد_أول" و "عدد_ثاني" هما الإدخالات. الأمر "أعط" يعني أن الدالة ستقوم بإرجاع القيمة التي يتم حسابها. "مجموع عدد_أول و عدد_ثاني" هي القيمة التي يتم إرجاعها.

لاستخدام هذه الدالة، يمكننا كتابة الأمر التالي:

```
نتيجة = دالة جمع(5, 3);
اطبع نتيجة;
```

في هذا المثال، ندعو الدالة "جمع" مع الأعداد 5 و 3 ونخزن النتيجة في المتغير "نتيجة". الأمر "اطبع" يعني أن نطبع القيمة التي هي في "نتيجة". تكون النتيجة 8.