أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود: 

```
كائن فئة موظف {
    متغير اسم من النوع نص
    متغير رقم_الموظف من النوع رقم
    
    دالة تعيين_البيانات(اسم موظف نوعه نص, رقم الموظف نوعه رقم) {
        هذا.اسم = اسم موظف
        هذا.رقم_الموظف = رقم الموظف
    }
    
    دالة عرض_البيانات() {
        اطبع(هذا.اسم + " " + هذا.رقم_الموظف)
    }
}

ديناميكي موظف1 من نوع موظف()
موظف1.تعيين_البيانات("أحمد", 12345)
موظف1.عرض_البيانات()
```

هذا الكود هو فئة باللغة البرمجة العربية تعرف "موظف" تحتوي على اثنين من المتغيرات (اسم و رقم الموظف) و دالتين (تعيين_البيانات و عرض_البياناتــ). الشيء الديناميكي "موظف1" هو كائن من كلاس موظف. نستعمل الدالة تعيين_البيانات لإعطاء القيم لموظف1 والدالة عرض_البيانات لطباعة الاسم ورقم الموظف. 

> ملاحظة: هذه اللغة البرمجة العربية ليست فعلية ولا تعمل بالفعل، هذا فقط مثال توضيحي لكيفية قد تبدو البرمجة باللغة العربية الفصحى.