أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الغة البرمجة العربية الجديدة المقترحة ستستخدم الجمل الصحيحة باللغة العربية الفصحى. فيما يلي نموذج للطريقة التي قد يبدو فيها البرمجة باستخدام اللغة العربية:

فلنفترض أننا نريد تحديد وظيفة بسيطة تقوم بضرب عددين معا. في البرمجة باللغة الإنجليزية قد يبدو الأمر مثل هذا:

```python
def multiply(num1, num2):
    return num1 * num2
```

لنفس الكود باللغة البرمجة العربية، قد يكون:

```python
وظيفة اضرب(عدد1، عدد2):
    عائد عدد1 * عدد2
```

تمامًا كما يتعامل المبرمجون مع الدوال والمتغيرات باللغة الإنجليزية، ستتمكن من التحكم في الدوال والمتغيرات بنفس الطريقة في اللغة العربية المقترحة، مع المحافظة على القواعد النحوية للغة العربية الفصحى.