أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى هو أمر يتطلب بالغ العناية والتفاني. أحد الأكواد التي من الجيد استخدامها هو خلق "الكائنات والفصول" التي هي جزء من برمجة الكائنات باللغة العربية الفصحى.

مثلا، يمكننا تطبيق مفهوم الكلاسات والأجسام كالتالي:
```بالعربية
فصل "سيارة" {
    خاصية نوع من نص = "سيارة صغيرة"
    خاصية سرعة من رقم = 0
    إجراء تسرع (مقدار من رقم) {
        سرعة = سرعة + مقدار
    }
}
كائن سيارتي من الفصل "سيارة"
اجعل نوع سيارتي هو "مرسيدس-بنز"
اجعل سرعة سيارتي هي 100
سيارتي.تسرع(20)
```
في الكود البرمجي الموضح أعلاه، نعرّف فصل باسم "سيارة" يحتوي على خاصيتين هما النوع والسرعة، وبه إجراء أو دالة تسمى "تسرع"، تم تعريف كائن سمي "سيارتي" من الفصل "سيارة"، ثم تم تحديد القيم للخاصيات "نوع" و "سرعة" الخاصة به، و أخيرًا استدعينا الإجراء "تسرع" لزيادة السرعة.
       
الهدف من هذه اللغة البرمجية هو جعلها قادرة على التفاعل مع المستخدم العربي على نحو أكثر طبيعية وسهولة.