أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كنا سنقوم ببرمجة لغة تستخدم الجمل الصحيحة، فقد تكون بنية أساسية من اللغة مثل تعريف متغير من هذا القبيل:

```
اجعل العدد = 10
```

في هذا السياق، "اجعل" هو الأمر، "العدد" هو اسم المتغير، و "10" هو القيمة. 

أما أمر الطباعة، فالرمز البرمجي له قد يكون :

```
اطبع("السلام عليكم")
```

وهنا "اطبع" هو الأمر، و "السلام عليكم" هو الخرج المطلوب.

يمكن أيضاً تطبيق دوال بالطريقة التالية:

```
اجعل دالة جمع (الرقم_الأول , الرقم_الثاني)
ابدأ
  يرجع الرقم_الأول + الرقم_الثاني
انه
```

في هذا الكود، تم تعريف دالة تقوم بإعادة القيمة الناتجة من جمع الرقم الأول والثاني.

هذه امثلة بسيطة ولكن اللغة يمكن أن تتطور لتشمل الجمل الشرطية، الدورانات، الأقواس و العمليات الأخرى.