أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إن إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى ، عملية تتطلب وقت وجهد ، لكن بالنسبة للغرض من هذا الطلب، سأقدم مثالا بسيطا على الكود الذي يمكن استخدامه للتحكم في الفلاتر للصور، وذلك بسهولة وبأسلوب نصي باللغة العربية الفصحى يمكن إدراكه وفهمه. لنفرض "برمجة عربية" هي اللغة yالمقترحة.

```برمجة عربية
ابدأ
    قم بفتح الصورة "سماء.jpeg"
    قم بتطبيق الفلتر الرمادي
اختم
``` 

هذا الكود سيقوم بتنفيذ الأوامر المحددة باللغة العربية الفصحى. في البداية, يقوم بفتح الصورة بالاسم "سماء.jpeg" الذي يتم توفيره. بعد ذلك، يقوم بتطبيق فلتر رمادي على الصورة وهو ما يعني أن الصورة ستتحول إلى اللون الأسود والأبيض.

يمكن للمستخدمين طبعا ، تطبيق العديد من الفلاتر أو الأحداث التي يحددونها مباشرة عبر إضافة المزيد من الأوامر في النص. 

انتباه: برمجة تجريبية ولا يمكن تنفيذها في الواقع.