أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## خاصية: القواعد البيانات باللغة العربية

نظام مقترح للغة البرمجة باللغة العربية للتعامل مع القواعد البيانات يمكن أن يكون على النحو التالي:

على سبيل المثال، يمكن جعل الأوامر كالآتي:

- أنشئ قاعدة بيانات اسمها "قاعدةالبيانات"

أي بمعنى ، **CREATE DATABASE "قاعدةالبيانات"** 

- أضف جدول اسمه "جدول"

أي بمعنى ، **CREATE TABLE "جدول"**

- أضف العمود "عمود1" للجدول "جدول"

أي بمعنى ، **ALTER TABLE "جدول" ADD COLUMN "عمود1"**

- أدخل البيانات "بيانات1" في "عمود1" في "جدول"

أي بمعنى، **INSERT INTO "جدول" ("عمود1") VALUES ("بيانات1")**

- احصل على "عمود1" من "جدول"

أي بمعنى ، **SELECT "عمود1" FROM "جدول"**

القواعد البيانات باللغة العربية ستمكن المستخدمين الذين يتكلمون اللغة العربية فقط من التفاعل بشكل أفضل مع البيانات والتواصل مع قواعد البيانات أكثر فعالية. بالإضافة إلى ذلك، فإنه يشجع المزيد من الأشخاص على الانخراط في البرمجة ومجالات علوم الحاسوب الأخرى. الهدف الأساسي هو جعل علوم الحاسوب والبرمجة أكثر وضوحًا وسهولة في الفهم والوصول للجميع.