أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود البرمجي باللغة العربية قد يكون غير واضح ومعقد بعض الشيء بالنسبة للمبتدئين، لذا سأقدم مثالا بسيطا على كيف يمكن كتابة بعض الأمر البرمجي باللغة العربية الفصحى.

مثال على الكود باللغة العربية:

```python
#هذا هو تعريف الدالة باللغة العربية
دالة طباعة_الرسالة(رسالة):
    طباعة(رسالة)

#هنا نقوم بإستدعاء الدالة وطباعة الرسالة
طباعة_الرسالة("مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية")
```

ما فعلناه هنا هو انشاء دالة تدعى "طباعة_الرسالة" تأخذ كمدخل رسالة نصية، ثم يتم طباعة الرسالة. وفي الجزء الثاني من الكود، قمنا بإستدعاء الدالة وطباعة رسالة ترحيبية.

بالطبع، تعتمد قابلية فهم كود البرمجة باللغة العربية على طبيعة اللغة البرمجية ومدى دعمها للغة العربية والأحرف غير الأسكي. في الغالب، تتطلب اللغات البرمجية المعتادة مثل Python وJava الأحرف اللاتينية في الأمر البرمجي.