أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالنظر إلى الطلب المقدم، سنقوم بكتابة كود بسيط في لغة البرمجة العربية الفصحى التي نضعها تحت اسم "مبرمج" للمثال. هذا الكود سوف يقوم بعرض الرسالة السلام عليكم ورحمة الله وبركاته على الشاشة.

```مبرمج
ابدأ
    اكتب("السلام عليكم ورحمة الله وبركاته")
انتهى
```

في هذا البرنامج، الأمر "ابدأ" يعلم البرنامج بأننا ابتدأنا الكتابة، والأمر "اكتب" هو الأمر المستخدم لعرض الرسالة المطلوبة على الشاشة، وأخيرا الأمر "انتهى" يعلم البرنامج بأننا استكملنا الكتابة.

يرجى ملاحظة أن "مبرمج" في الأعلى هي لغة برمجة افتراضية، وحتى الآن ليس هناك لغة برمجة رسمية بالعربية الفصحى. هذا المثال مقترح فقط لإظهار كيف يمكن أن تبدو لغة برمجة بالعربية الفصحى.