أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

لنفترض أننا سننشئ برنامج بسيط في لغة برمجة جديدة باللغة العربية الفصحى. سيظهر الكود كالتالي:

```arabic
بداية البرنامج

عدد أول = ٥
عدد ثاني = ١٥
عدد جملة = أول + ثاني
طباعة "الجملة هو: " + جملة

نهاية البرنامج
```

تمثل الجملة الأولى "بداية البرنامج" بداية البرنامج و "نهاية البرنامج" جملة الإغلاق. العملية رقم الإعداد تحدث بين الكلمات "عدد" والمتغير (أول، ثاني أو جملة) والأرقام (٥، ١٥). الكلمة "طباعة" هي الأمر للكمبيوتر ليطبع القيمة المتوالية.

هذا هو مثال واحد لكيفية كتابة الأكواد البرمجية في لغة برمجة بالعربية الفصحى الجديدة. الكود البرمجي يقوم بإضافة ٥ و١٥ وطبع الناتج، وهو ٢٠. بالطبع، هذه فكرة بسيطة وسيكون من الضروري بناء ترجمة (كومبايلر) لتحليل وتنفيذ كود مثل هذا. 


