أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

في إطار تطوير لغة برمجة باللغة العربية نضع بين أيديكم المثال التالي:

```بالعربية
دالة أطبع : نص
    أطبع نص
نهاية الدالة

دالة الرئيسية 
    دع نص = "مرحباً بك في العالم البرمجي العربي"
    أطبع نص
نهاية الدالة
```

وفي هذا الكود، نحدد البداية والنهاية للدالة بكلمات "دالة" و"نهاية الدالة". نحدد الأوامر بلغة العامية مثل "أطبع" ،و "دع" لتعريف المتغيرات.

في الدالة الرئيسية، نحدد نص كمتغير ونسنده القيمة "مرحباً بك في العالم البرمجي العربي"، ثم بعد ذلك نطبع المتغير "نص" عن طريق استدعاء الدالة "أطبع". هكذا يمكن للواحد قراءة الكود باللغة العربية الفصحى وفهمه.