أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود البرمجة باللغة العربية الفصحى قد يشمل بعض التعليمات التالية:

```arabic
اذا (العمر > 18) ثم
    اطبع("انت مؤهل للتصويت.")
وإلا
    اطبع("انت غير مؤهل للتصويت.")
نهاية
```

الشفرة المذكورة أعلاه هي بمثابة المنطق الأساسي لكود يتحقق من ما إذا كان الشخص مؤهلاً للتصويت أم لا. يتم ذلك عن طريق فحص قيمة "العمر". إذا كانت القيمة أكبر من 18، تطبع البرنامج الرسالة "أنت مؤهل للتصويت ."، وإذا لم يكن كذلك، فإن البرنامج يطبع "أنت غير مؤهل للتصويت."

أما في حالة مثال من تطبيق الويب باللغة العربية الفصحى، يمكن التعبير عن تنفيذ تسجيل الدخول كالآتي:

```arabic
دالة تسجيل_الدخول (معرف_المستخدم, كلمة_المرور)
    اذا(معرف_المستخدم == "المدير" و كلمة_المرور == "السر") ثم
        ارجع صحيح
    وإلا
        ارجع خاطئ
    نهاية
نهاية_الدالة
```

في هذا الكود، يتم تطبيق تسجيل الدخول عبر فحص اسم المستخدم وكلمة المرور. إذا كانت تطابق تفاصيل المدير، تقوم الوظيفة بإرجاع القيمة الأولية "صحيح"، وإلا، تقوم بإرجاع القيمة الثانية "خاطئ".