أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى 

مع الوضع في الاعتبار أننا ننشئ لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، يمكن أن يظهر النص البرمجي مثل:

```arabic
دالة حساب_المجموع(العدد_الأول, العدد_الثاني) {
  رد العدد_الأول + العدد_الثاني
}
```

و في هذا المثال، دالة هي الكلمة المستخدمة لتعريف دالة جديدة و الأسماء بين قوسين هي الوسطاء لهذه الدالة. ثم نستخدم الأمر "رد" لتحديد ما يُعاد من الدالة، وهنا يكون الجمع بين الوسطاء الاثنين.

وفي الاستخدام العملي، يمكننا استدعاء هذه الدالة بالطريقة التالية:

```arabic
نافذة.كتابة(حساب_المجموع(5, 3))
```

في هذا السيناريو، الأمر "نافذة.كتابة" يقوم بطبع الناتج في النافذة الرئيسية و "حساب_المجموع(5, 3)"  هو الأمر الذي يدعو الدالة التي تم تعريفها سابقا، و يرسل لها الأعداد 5 و 3 كوسطاء، و بالتالي يعرض النتيجة 8 في النافذة الرئيسية. 

يرجى ملاحظة أن هذا فقط غلاف على ما قد تبدو عليه لغة برمجة باللغة العربية. لا يمكن تشغيل الكود البرمجي الموجود حاليا في أي بيئة على الإطلاق بدون محرك التنفيذ المناسب المكتوب خصيصاً لها.