أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالنظر إلي سياق العمل، لا يوجد لدينا لغة برمجة محددة باللغة العربية حتى الان، لكن دعنا نفترض أن نستخدم لغة برمجة تشبه البايثون، وسميناها "بايثون عربي". يمكننا على سبيل المثال برمجة أمر بسيط لطباعة "مرحبا بك في علوم الحاسوب باللغة العربية":

```بايثون عربي
أكتب("مرحبا بك في علوم الحاسوب باللغة العربية")
```

وفي هذا الكود، "أكتب" هو الأمر الذي يقوم بعملية الطباعة، والنص بين الأقواس هو الذي سنطبعه. هذا كود بسيط ويمكن استعماله في مجموعة متنوعة من البيئات التي تعتمد على البرمجة. نقدر بهذا الأمر تطبيق العديد من المهام والوظائف في البرمجة باللغة العربية الفصحى.

من فضلك، اعلم أن هذا مثال فقط ولا توجد في الواقع "بايثون عربي" كلغة برمجة حقيقية.