أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إليك نموذجاً لكود برمجي باللغة العربية الفصحى:

```
ابدأ
    أعرف غرفة_الرسم تساوي فتح_الرسم(العرض: 500, الطول: 500)
    أعرف خط لون_أحمر تساوي خلق_خط()
اتصل
    غرفة_الرسم رسم_خط(خط: خط لون_أحمر, البداية: (50, 50), النهاية: (200, 200))
اكمل
```
هذا الكود أعلاه ينشئ نافذة للرسم بأبعاد 500* 500 ويخلق خط باللون الأحمر، ثم يرسم هذا الخط من النقطة المحددة بإحداثيات (50, 50) إلى النقطة المحددة بإحداثيات (200,200).

يتم تفسير الكود كالآتي:
1. "ابدأ": يعلم الكمبيوتر بأن بداية البرنامج.
2. "أعرف": يعلم الكمبيوتر بأننا سوف نعرف متغير جديد.
3. "فتح_الرسم": هو دالة تقوم بإنشاء واجهة رسومية جديدة بالأبعاد المقدمة.
4. "تساوي": تستخدم لتعيين قيم جديدة للمتغيرات.
5. "خلق_خط": دالة تخلق خط جديد.
6. "اتصل": يعلم الكمبيوتر بأننا سندعو دالة أو نتفاعل مع شيء ما.
7. "رسم_خط": هي دالة ترسم خط بين نقطتين محددتين.
8. "اكمل": يعلم الكمبيوتر بأننا قد اكتملنا من الكود.

برمجة باللغة العربية الفصحى يمكن أن تكون بديلاً رائعاً لمن يجد صعوبة في فهم الكلمات الإنجليزية المستخدمة في اللغات البرمجية الأكثر انتشاراً.