أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بعد أن أنشانا لغة برمجة بالعربية، هناك نوع من الأوامر البرمجية التي يمكن أن نستخدمها وهو أمر "الطباعة". في عالم البرمجة، أمر الطباعة يستخدم لإخراج البيانات إلى الشاشة. في لغتنا البرمجية العربية، يمكن أن يكون هذا الأمر كالتالي:

```
أكتب("مرحبا بك في البرمجة بالعربية")
```
و بهذا الأمر، عند تنفيذ البرنامج، ستظهر على الشاشة جملة "مرحبا بك في البرمجة العربية".

كود آخر يمكن استخدامه هو الجملة الشرطية "إذا"، حيث يمكننا استخدامها لتنفيذ كود معين إذا تحقق شرط معين. وهي تكتب بالطريقة التالية:

```
إذا ( العمر > 18 )
أكتب("أنت بالغ الآن")
و إلا
أكتب("أنت لست بالغًا بعد")
```

في هذا الكود، سيتحقق البرنامج من إذا كان العمر أكبر من 18، وإذا كان كذلك، سيتم طباعة "أنت بالغ الآن"، وإذا لم يكن العمر أكبر من 18، سيتم طباعة "أنت لست بالغا بعد".