أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## المصادقة والتصريح 

لتطبيق المصادقة والتصريح في البرمجة الموجهة للكائنات باللغة العربية، يمكننا تطبيق الكود البرمجي كالأتي بشكل صحيح:

```Arabic
طالع الدالة تصريح(اسم المستخدم, كلمة السر)
إذا (اسم المستخدم == "" او كلمة السر == "") ارجع خطا
طالع المستخدم = الدالة جلب_المستخدم(اسم المستخدم)
إذا (المستخدم == فارغ) ارجع "المستخدم غير موجود"
إذا (الدالة التحقق_من_كلمة_السر(المستخدم, كلمة السر) == صح) ارجع "مصادقة ناجحة"
ارجع "كلمة السر غير صحيحة"
أنهى الدالة
```

مثال على ذلك في الاستخدام العملي:

```Arabic
طالع الدالة تسجيل_دخول()
المدخل الأول = الدالة جلب_المدخل("اسم المستخدم")
المدخل الثاني = الدالة جلب_المدخل("كلمة السر")
الرد = الدالة تصريح(المدخل الأول, المدخل الثاني)
طباعة(الرد)
أنهى الدالة
```

الكود السابق يقوم بتصريح المستخدم بناءً على اسم المستخدم وكلمة السر المدخلين. إذا كان الاسم المستخدم أو كلمة السر فارغان, فإنه يرجع خطأ، إذا لم يكن المستخدم موجودا يخبر المستخدم بأن الاسم المستخدم غير موجود. في حالة تطابق كلمة السر مع مستخدم موجود, يرجع "مصادقة ناجحة". اذا كانت كلمة السر غير صحيحة, يرجع "كلمة السر غير صحيحة".