أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تحتاج إلى تعريف الكائن فالأمر البرمجي البسيط لإنشاء كائن في اللغة العربية الفصحى يمكن أن يكون كالأتي:

```العربية
نوع كائن الكتاب حيث 
    اسم هو نص
    كاتب هو نص
    سنة_النشر هو رقم
النهاية
```

هنا، قمنا بتعريف كائن جديد يدعى "الكتاب" ، يحتوي الكتاب على ثلاث خصائص هي "اسم" و "كاتب" و "سنة_النشر".

لإنشاء كائن فعلي من "الكتاب" ، يمكننا أن نكتب:

```العربية
كتابي هو الكتاب حيث 
     اسمه "كتاب الجغرافيا"
     كاتبه "أحمد الخالدي"
     سنة_النشره 1990
النهاية
```

في الأعلى، أنشأنا كتاباً باسم "كتاب الجغرافيا" ، الكاتب هو "أحمد الخالدي" وسنة النشر هو 1990.

ملاحظة: لغة البرمجة العربية هنا هي لغة مفتوحة المصدر تم إنشاؤها لتبسيط تعلم البرمجة للناطقين باللغة العربية، ولم يتم ذكرها كجزء من الاتجاهات الحديثة أو اللغات الموصى بها في مجال تطوير البرمجيات.
