أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عند إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، يمكن استخدام جمل صحيحة للتعبير عن العمليات البرمجية. وهنا مثال بسيط:

لنضع في الاعتبار أن هذه ليست لغة برمجة حقيقية، وإنما مثال نظري للتوضيح فقط.

فلنفترض أن لدينا الأمر البرمجي التالي بلغات البرمجة المشهورة: 
```
if(x > 10) {
  print("العدد أكبر من 10");
}
```
يمكننا عبر لغة برمجة عربية أن نكتب الأمر البرمجي كالتالي:
```
إذا كان(س > 10) {اكتب("العدد أكبر من 10");}
```

هذا مثال بسيط على طريقة التفكير حول هذه اللغة. الهدف من هذه اللغة البرمجية هو جعل البرمجة أكثر واقعية وأقرب إلى اللغة الطبيعية التي يتحدثها الناس. إلا أن البرمجة بلغة طبيعية تواجه العديد من التحديات، مثل الغموض وصعوبة التحليل اللغوي والقواعد النحوية والصرفية الأكثر تعقيدا في اللغات الطبيعية.
