أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# البرمجة الآمنة باللغة العربية

## كود البرمجة:

لدينا هنا كود بسيط بلغة البرمجة العربية. هذا هو الشكل العام للتعليمات البرمجية التي سنستخدمها:

```arabic
بداية
    فلتكن متغيرين، الأول عدد_بروتوكولات والثاني جراءم_الحاسب
اذا كان عددة البروتوكولات اقل من 
    اطبع "الأمن مهدد"
و الا 
    اطبع "الأمن أمين"
نهاية
```

## تطبيق الكود البرمجي:

لنفترض لدينا مجموعة من البروتوكولات الأمنية نريد فحصها. إذا كان عددها يقل عن العدد المحدد الذي تحتاجه أنظمتنا، يعني هذا أن الأمن مهدد، وإلا فإن الأمن أمين.

```arabic
بداية
    فلتكن عدد_بروتوكولات = 50
    فلتكن الحد_الأدنى للبروتوكولات = 100
اذا كان عدد_بروتوكولات اقل من الحد_الأدنى للبروتوكولات 
    اطبع "الأمن مهدد"
و الا 
    اطبع "الأمن أمين"
نهاية
```

في هذا المثال، عدد البروتوكولات هو 50 والحد الأدنى للبروتوكولات أمان هو 100، فعند تشغيل البرنامج، سوف يعرض "الأمن مهدد" لأن عدد البروتوكولات أقل من الحد الأدنى للبروتوكولات الأمنية.