أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# البرمجة باللغة العربية الفصحى 

في السياق الأمن السيبراني، تعد التعاملات مع البرمجيات الخبيثة أحد الجوانب المهمة. للتعامل معها بشكل جملة برمجية بَسيطة، يمكن كتابة الكود التالي:

```arabic
إذا كان الملف.محتوى يحتوي على مصطلحات "الفيروسات" فإذا{
    طبع (الملف.الاسم + " يحتوي على فيروس")
}
```
هذا الكود سيطبع اسم الملف الذي يحتوي على الفيروسات، وذلك في حالة أن الملف الذي تم تحليله يحتوي على مصطلحات تشير إلى وجود الفيروسات.

## مثال على تطبيق الأمر البرمجي

لاكتشاف البرمجيات الخبيثة، يمكن استخدام هذا الكود لتحليل محتوى ملف وتحديد ما إذا كان يحتوي على أكواد خبيثة. على سبيل المثال، يمكن تطبيق الأمر البرمجي على الملفات التي تم تحميلها من الإنترنت قبل فتحها.

إذا تم العثور على البرمجيات الخبيثة في الملف، يمكن القضاء عليها بفحص البرمجيات الخبيثة وحذف الملفات التي تحتوي على هذه البرمجيات.