أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

على أمل أن تكون في بداية رحلتك في التعلم برمجة الأمن السيبراني، فإليك كود بسيط لعملية إنشاء كلمة مرور آمنة باللغة العربية. قد لا يوجد لغة برمجة معروفة حالياً باللغة العربية الفصحى، لذا استخدمت لغة البرمجة بيثون كمثال:

```python
import random

def انشاء_كلمة_المرور(الطول):
    كلمة_المرور = []
    for i in range(الطول):
        كلمة_المرور.append(random.choice('abcdefghijklmnopqrstuvwxyzABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ0123456789'))

    return ''.join(كلمة_المرور)

print(انشاء_كلمة_المرور(10))
```

في هذا الكود، نقوم بإنشاء كلمة مرور عشوائية بطول تحديد من خلال دمج حروف عشوائية من الأبجدية الإنجليزية الصغيرة والكبيرة والأرقام من 0 إلى 9.

افتح تطبيق او برنامج يعتبر بيئة لتنفيذ الأكواد البرمجية بلغة Python مثل PyCharm, ثم انسخ الكود أعلاه والصقه ضمن المحرر في البرنامج وقم بتنفيذ البرنامج لعرض النتائج.

أعلى جزء من البرنامج يقوم بإستدعاء مكتبة بيثون المدمجة بها والتي تدعى "random"، والتي تحتوي على طرق ووظائف عشوائية. ثم قمنا بتعريف الدالة "انشاء_كلمة_المرور" الذي يقبل واحدة وسيط "الطول" التي تحدد المقدار الذي نريد أن يكون بذلك طول كلمة السر.

في داخل الدالة، نقوم بخلق قائمة فارغة تسمى "كلمة_المرور". حث انا استخدمنا حلقة التكرار "for" لإضافة حرف عشوائي لقائمة "كلمة_المرور" لعدد الأحرف المحدد في "الطول". اخيرا الدالة ترجع كلمة المرور كنص بعد دمج كل الحروف العشوائية. 

عند تنفيذ الكود، ستظهر لك كلمة المرور العشوائية بطول 10 حروف. يمكنك تغيير القيمة للحصول على كلمة مرور بطول مختلف.