أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```
# بديها_الكود مثال عن صناعة برنامج بسيط بإستخدام لغة البرمجة بالعربية الفصحى

ابدأ
  
   الطباعة("أهلا بك في الأمن السيبراني")
   
   الزائر = الادخال("ما اسم الزائر؟ : ")
   
   الطباعة("أهلا, " + الزائر + ". اليوم سوف نتعلم الأمن السيبراني!")
   
نهاية
```

في الكود السابق، واجهة المستخدم تطلب من الزائر إدخال اسمه ثم ترحب بالزائر وتخبره بموضوع اليوم الذي هو الأمن السيبراني. وكل العمليات مكتوبة باللغة العربية الفصحى من خلال استخدام أوامر `ابدأ`, `الطباعة`, `الادخال` و `نهاية` التى تراعى الوصول لأعلى درجة من الفهم والقرب للقارئ للغة العربية الفصحى.