أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الأمر البرمجي: "أكتب الاسم"

في اللغة البرمجة العربية التي ننشئها، يمكن كتابة الأوامر بطريقة مباشرة وواضحة، فمثلا يمكن كتابة الأمر البرمجي لطباعة الاسم كالتالي:

```العربية
أكتب("مرحبا، أنا عبدالله")
```

هنا، نستخدم التابع "أكتب" لطباعة النص "مرحبا، أنا عبدالله". هذه اللغة البرمجة العربية تفسر التوابع والأوامر وتقوم بتنفيذها.

مثال آخر يمكن أن يكون كتابة الأمر البرمجي لحساب مجموع الأعداد من 1 إلى 10، كالتالي:

```العربية
دع مجموع = 0
لكل رقم في النطاق(1, 11) {
  مجموع = مجموع + رقم
}
أكتب ("مجموع الأعداد من 1 إلى 10 هو " + مجموع)
```

هنا، نستخدم الدالة "النطاق" لإنشاء قائمة بالأعداد من 1 إلى 10، بالإضافة إلى الحلقة "لكل" لاستعراض هذه الأعداد وجمعها، وبالأخير نطبع الناتج.