أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

ما يأتي هو بعض الأمثلة على كيفية كتابة الأكواد البرمجية باللغة العربية الفصحى. هنا، سأستعرض كيفية كتابة بعض الأكواد البرمجية البسيطة باللغة العربية الفصحى.

**1. طباعة رسالة "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية"**

```فصيحى
أكتب("مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية")
```

في الشفرة أعلاه، الأمر "أكتب" يعتبر مرادفاً للأمر "print" في اللغات البرمجية الأخرى وهو ما يستخدم لعرض النصوص على الشاشة.

**2. تعريف متغير بلغة عربية**

```فصيحى
العدد = ١٠
أكتب(العدد)
```

في الشفرة أعلاه، قمنا بتعريف متغير "العدد" وأعطيناه القيمة "10"، ثم قمنا بطباعة قيمته.

**3. شرط if-else باللغة العربية**

```فصيحى
العدد = ١٠
إذا العدد > ٥ أذن
    أكتب("العدد أكبر من 5")
وإلا
    أكتب("العدد أقل من أو يساوي 5")
نهاية
```

الشفرة أعلاه هي شفرة لجملة شرطية، حيث يتم الفحص إذا كان العدد أكبر من 5 أم لا رمزيا بالأمر "إذا...أذن".

من الجدير بالذكر أن البرمجة باللغة العربية الفصحى لا تزال في مراحلها المبكرة وتحتاج إلى الكثير من العمل.