أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالطبع، انشاء لغة برمجة باللغة العربية يتطلب تصميم قواعد جديدة للغة، ولكن لنأخد في الاعتبار أننا نرغب في تنفيذ كود يقوم بطباعة "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية"، فإن طريقة التطبيق ممكن أن تكون هكذا:  

```arabic
 أكتب("مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية")
 ```
 فهنا "أكتب" هو الأمر البرمجي الذي يشير إلى طباعة النص، والنص الذي نود طباعته محصور بين الأقواس.  
  
 في هذا السياق، يمكنك أيضا تعريف متغير باللغة العربية هكذا:

 ```arabic
  دع رسالة = "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية"
  أكتب(رسالة)
 ```
هنا "دع" هو الأمر البرمجي الذي يشير إلى تعريف متغير، و"رسالة" هو اسم المتغير الذي يحتوي على النص الذي نود طباعته.

تتطلب هذه اللغة العديد من العمليات المعقدة لتعريف قواعد اللغة، التعامل مع المتغيرات، الدوال، العمليات الرياضية والعديد من الأوامر الأخرى. سيكون ذلك مشروعاً برمجياً كبيراً ومثيراً للإعجاب بالفعل!