أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لاستخدام PHP باللغة العربية، مثلا ونود أن نكتب كود لطبع الجملة "مرحبا بك في العالم البرمجي"، ستكون الطريقة التالية. 

```
بداية() {
جرب طباعة("مرحبا بك في العالم البرمجي");
}
```

الآن سأقدم مثال لتطبيق هذا الأمر البرمجي. إذا كنت ترغب في طبع النص الذي يدخله المستخدم من خلال نموذج، كود PHP باللغة العربية سيكون:

```
بداية() {
 $نص_المستخدم = احصل_على('النص');
جرب طباعة($نص_المستخدم);
}
```

وفي هذا الكود، نحن نحصل على القيمة التي أدخلها المستخدم في حقل الإدخال الذي يحمل اسم 'النص' ومن ثم نقوم بطبعها. 

وباسم توفيق الله ثم جهودنا سيدمج البرمجة باللغة العربية في عالم التكنولوجيا.
