أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مشروع مشتق من اللغة البايثون يسمى "قلب" هو لغة برمجة تدعم اللغة العربية، حيث يكتب الأوامر بالعربية.

مثال على أمر في لغة قلب:
```python
# تعريف متغير وإعطائه قيمة
أعطِ «متغير» 10

# طباعة قيمة المتغير
قل «متغير»
```

بهذا الأمر، تم تعريف "متغير" بالقيمة 10، ومن ثم يطبع القيمة.

آخر مثال هو برنامج بسيط لطباعة "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية" على الشاشة، سنستخدم فيه الأمر "قل". هذا الأمر يجب أن يعقب كلمة الطباعة التي تريد أن يقوم الكمبيوتر بتنفيذها:
```python
قل «مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية»
```

يجب الانتباه أن كتابة الأوامر باللغة العربية يتطلب واجهة برمجة تقبل الأحرف العربية وظبط التكويد للعربي.