أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

ظلت اللغة العربية بعيدة عن عالم البرمجة لفترة طويلة. ولكن بإمكاننا الآن اقتراح لغة برمجة جديدة تعتمد على الجمل الصحيحة باللغة العربية. فمثلاً، اذا كنا نريد كتابة كود لطباعة هلو وورلد سيكون الكود على الشكل التالي:

```
كتب("مرحبا العالم");
```

ويعني هذا الكود ببساطة أن البرنامج يكتب على الشاشة الجملة "مرحبا العالم". هذا الأمر يعتبر من أكثر الأوامر بساطةً في عالم البرمجة ويتكرر غالباً في كثير من الأكواد البرمجية الأخرى. مثلاً إذا قمنا بإضافة دالة جديدة للكود السابق يمكننا كتابة الأمر على الشكل التالي:

```
دالة طباعة(){
كتب("مرحبا العالم");
}
```

وهنا يمكننا القول أننا أضفنا دالة جديدة تطلق مرحبا العالم كلما تم استدعائها.