أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كان هدفنا هو كتابة كود بسيط لطباعة "مرحبا بك في اللغة البرمجية العربية"، فيمكننا أن نكتبه بالشكل التالي:

```
اكتب("مرحبا بك في اللغة البرمجية العربية")
```

في السياق أعلاه، "اكتب" هو الأمر الذي يتم استدعاءه و الذي يتوقع أن يتلقى نصاً يكتبه في واجهة المستخدم أو الخروج المستخدم.

الرموز "()" تستخدم لاحتواء النص المطلوب كتابته، و في هذا السياق النص المطلوب كتابته هو: "مرحبا بك في اللغة البرمجية العربية".

ملاحظة: حتى تكون اللغة البرمجية العربية مفهومة وسهلة الاستخدام، يتعين الحرص على أن تكون الأوامر مفهومة وتقابل الأمر البرمجي المعادل في اللغات الإنجليزية المطابقة، وأن تكون صيغة الجملة منطقية بالنسبة للذين يتحدثون اللغة العربية.