أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# انشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

## خطوة 1: انشاء الأمر البرمجي باللغة العربية الفصحى

في البداية، نحتاج لتعريف الأمر البرمجي بلغة سهلة الفهم والقراءة باللغة العربية الفصحى. لنأخذ على سبيل المثال، الأمر البرمجي لطباعة نص على الشاشة، المعروف بالإنجليزية بـ "print". بدلاً من استخدام الأمر "print"، سنستخدم الأمر "أطبع" في لغة البرمجة العربية العربية التي ننوي إنشائها.

```arabic
أطبع("مرحبًا بك في لغة البرمجة العربية الجديدة")
```
هذا الكود يقوم بطباعة جملة "مرحبًا بك في لغة البرمجة العربية الجديدة" على الشاشة عند تنفيذه.

## خطوة 2: أمثلة أخرى للأوامر البرمجية

في لغة البرمجة العربية التي نقترحها, هناك العديد من الأوامر الأخرى التي يمكن استخدامها.

مثلاً، لإعلان متغير، يمكننا استخدام الأمر "أعرف"، ولتعيين قيمة لها يمكننا استخدام الأمر "جعل".

```arabic
أعرف عدد
جعل عدد = 5
أطبع(عدد)
```

ان الكود أعلاه، سيقوم بعرض رقم 5 على الشاشة.

## خطوة 3: الاختبار والتحسين

بعد أن نظرنا في بعض أوامر المتغيرات والإخراج، نحن الآن في مرحلة الاختبار والتحسين. مرحلة الاختبار تتطلب منا كتابة العديد من البرامج بلغتنا البرمجية الجديدة للتأكد من كفاءة وإعتمادية الأوامر والمتغيرات المعرفة. نتطلع أيضاً لتحسين واستيعاب اللغة لأكبر قدر ممكن من التعقيدات البرمجية.

## ملحوظة

ان إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى مشروع طموح ومعقد ولكنه ممكن. يتطلب الأمر خبرة الكثير في البرمجة بالإضافة إلى استيعاب مفاهيم لغوية عربية معقدة، لذا ستحتاج لفريق مختص ومتحمس لأجل المضي قدماً في هذا المشروع.
