أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إليك إحدى الأفكار التي قد تكون مفيدة وهي استخدام العبارات العربية التقليدية لتمثيل مفاهيم البرمجة. بدلاً من استخدام أوامر برمجية في لغة معينة، يمكننا استخدام الجمل العربية الفصحى. ألقِ نظرة على مثال بسيط:

في بعض اللغات البرمجية مثل Python، نقوم بطباعة "مرحباً بك" إلى وحدة التحكم عن طريق كتابة الأمر التالي:

```python
print("مرحباً بك")
```

وبالنسبة إلى لغتنا البرمجية العربية، نكتب الأمر التالي:

```عربي
أطبع("مرحباً بك")
```

وبطبيعة الحال، تطبيق هذه اللغة البرمجية العربية يحتاج إلى محرك قادر على اعتبار "أطبع" كما يعتبر "print" في ال Python أو "cout" في C++. هذه مجرد بداية. سنحتاج لإعادة تعريف كل الكلمات الأساسية والتوابع في اللغة من الصفر واعتماد البناء الجملي للغة العربية الفصحى.