أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود بسيط باللغة العربية الفصحى يمكن أن يكون كالتالي:

لنفترض حالة بسيطة وهي كتابة كود لطباعة الرسالة "مرحبا بك في اللغة البرمجية العربية".

```عبر:``
متغير رسالة هو "مرحبا بك في اللغة البرمجية العربية"
أطبع (رسالة)
```:`عبر``

هذا الكود بسيط ويمكن فهمه بسهولة باللغة العربية الفصحى. الكلمة "متغير" تعني أننا نقوم بإنشاء متغير جديد وتعيين قيمة له. الكلمة "هو" تستخدم لتعيين القيمة للمتغير. "أطبع" هي دالة لطباعة القيم على الشاشة.

رجاءً ملاحظة ان تحقيق لغة برمجة بشكل كامل باللغة العربية الفصحى يتطلب الكثير من العمل والمفاهيم المعقدة الأخرى التي يجب ترجمتها والتأكد من توافقها مع الأعراف اللغوية العربية.