أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```
أمر: أكتب("مرحبا بك في عالم البرمجة بالعربية")
نتيجة: مرحبا بك في عالم البرمجة بالعربية
```
في الأمر البرمجي المذكور أعلاه، نبدأ بالجملة البرمجية "أكتب". يتوقع الأمر "أكتب" وسيطًا نصيًا كإدخال، والذي سيتم طباعته بشكل مباشرة في واجهة المستخدم. في هذا المثال، الوسيط النصي هو العبارة "مرحبا بك في عالم البرمجة بالعربية". فعند تشغيل هذا الأمر البرمجي، سيشاهد المستخدم العبارة "مرحبا بك في عالم البرمجة بالعربية" تظهر في واجهة المستخدم.