أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من الأمور الأساسية في أي لغة برمجة العمليات الرياضية الأساسية مثل الجمع والطرح والضرب والقسمة. فلنفترض أن لدينا لغة برمجة بالعربية، ليكن اسمها "لغة المستقبل"، هنا كيف قد تبدو الكود:

على سبيل المثال،
```عربيcode
عدد الأول = ١٠
عدد الثاني = ٢٠
ناتج الجمع = الأول + الثاني
أطبع("ناتج الجمع هو: " + ناتج الجمع)
```
هذا الكود البرمجي ببساطة يحدد الأعداد الأول والثاني الى القيم ١٠ و٢٠ ثم يجمع هذه الأعداد و يحفظ الناتج في "ناتج الجمع" و من ثم يقوم بطباعة الناتج.

من المتوقع أن يعمل هذا الكود البرمجي بنفس الطريقة التي يعمل بها الأكواد في اللغات البرمجية الأخرى، ولكنه يستخدم الكلمات والتراكيب العربية.