أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود البرمجة:
```عربي
أمر قراءة القرآن {
    عند تنفيذ {
        طبع "جاري تلاوة القرآن..."
    }
}

نفذ قراءة القرآن
```
مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي:
في هذا المثال ، يتم تنفيذ الأمر "قراءة القرآن" ، والذي يطبع رسالة "جاري تلاوة القرآن" عند التنفيذ.

يرجى ملاحظة أن هذا هو مثال فقط والكود قد لا يعمل في لغة البرمجة العربية. احتياجات البرمجة الخاصة بك قد تختلف وتحتاج إلى كود مختلف.