أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نحن في سياق تطبيقات أذكار السفر، لذا سنقوم ببرمجة بسيطة لظهور أذكار السفر في تطبيقنا، الفرض هنا أننا نستخدم لغة برمجة عربية. سنقوم بتخزين أذكار السفر في متغير ومن ثم عرضها.

```javascript
var أذكار_السفر = [
  "سُبْحانَ الَّذِي سَخَّرَ لَناَ هَذا وَما كُنّا لَهُ مُقْرِنِينَ وَإِنّا إِلَى رَبِّناَ لَمُنقَلِبُونَ.",
  "بِسْمِ اللهِ، تَوَكَّلْتُ عَلَى اللهِ، وَلا حَوْلَ وَلا قُوَّةَ إِلَّا بِاللهِ."
];

console.log(أذكار_السفر[0]); 
// هذا سيظهر: سُبْحانَ الَّذِي سَخَّرَ لَناَ هَذا وَما كُنّا لَهُ مُقْرِنِينَ وَإِنّا إِلَى رَبِّناَ لَمُنقَلِبُونَ.

console.log(أذكار_السفر[1]); 
// هذا سيظهر: بِسْمِ اللهِ، تَوَكَّلْتُ عَلَى اللهِ، وَلا حَوْلَ وَلا قُوَّةَ إِلَّا بِاللهِ.
```
وبذلك، نستطيع استخدام "console.log()" مع "أذكار_السفر[index]" لعرض التسبيح أو الدعاء المطلوب، حيث "index" هو الموقع الذي يحتوى على الدعاء في مصفوفة "أذكار_السفر".