أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

قد يكون تطوير لغة برمجة كاملة باللغة العربية هو مشروع كبير بجد. ولكن, يمكننا خلق أمثلة بسيطة لما يمكن أن تبدو عليه الكود بنفس الطريقة التي ستعمل بها لغة برمجة إذا كانت باللغة العربية الفصحى.

مثال 1:

دعونا نأخذ مثالا عن دورة حلقة بسيطة:
```python
عدد = ١٠

كل_واحد في فترة(عدد):
    طباعة(كل_واحد)
```
الكود البرمجي أعلاه يصور كيف يمكن البدء بالعد من ٠ ومتابعة العد حتى ولكن ليس بما فيه ١٠ هنا (مماثل ل٠ حتى < ١٠ في البايثون), وطباعة التكرار في كل دورة.

مثال 2:

بالنسبة لتجميع الاشياء، يمكن أن يبدو الأمر هكذا.
```python
الجملة = "هذا هو برنامجي البسيط."
الكلمات = تقسيم(الجملة)
الطول = حجم(الكلمات)

طباعة(الطول)
```
في ذلك البرنامج, يتم تقسيم الجملة إلى قائمة من الكلمات ومن ثم يتم تحديد حجم القائمة (أي عدد الكلمات في الجملة) ويتم طباعتها.

برجاء ملاحظة أن الغرض هنا هو فقط للتوضيح وأن الكود البرمجي المقترح أعلاه ليس حقيقي ولن يعمل في مُترجم أو مُفسر لغة برمجة حقيقية.