أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أقدم هنا كود برمجي بسيط يوضح كيفية تشفير كلمة السر (password) باستخدام خوارزمية التظليل (hashing algorithm) التي تعتبر واحدة من أهم التقنيات في أمن الشبكات. الجدير بالذكر أن هذا الكود باللغة الإنجليزية، ولهذا فإن ترجمته أو إعادة كتابته باللغة العربية الفصحى ستكون تحدياً بالتأكيد، ولكن يمكن حالياً توضيح الفكرة والأمر البرمجي باللغة العربية.

هذا الكود يستخدم النموذج المعتاد للغة البرمجة Python:

```python
import hashlib

# كلمة السر الأصلية
كلمة_السر = "كلمة السر"

# خلق هاش لكلمة السر باستخدام خوارزمية SHA256
هاش_كلمة_السر = hashlib.sha256(كلمة_السر.encode()).hexdigest()

print(هاش_كلمة_السر)
```

كما نرى في الكود البرمجي أعلاه، أوجدنا "هاش" لكلمة السر "كلمة السر" باستخدام خوارزمية SHA256 التي تتميز بقوتها. ستظهر النتيجة كسلسلة مكونة من الأرقام والأحرف.