أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من فضلك تأكد أن توفر إرجاع وتحقق هل هذه خطوة ضرورية في البرمجة باللغة العربية. 
الجملة البرمجية الصحيحة: "إنشئ دالة باسم 'تعرف_على_الهجمات' بدون أي مدخلات"

```
إنشاء دالة تعرف_على_الهجمات:
     أطبع("تحليل الهجمة السبرانية...")
     إعادة "التحليل السيبراني انتهى"
```

هذا الكود البرمجي يقوم ببناء دالة تدعى "تعرف_على_الهجمات". عندما يتم استدعاء هذه الدالة، طريقة كيفية التعامل مع البرمجة وفقا لحالة الأمن السيبراني تقوم بطباعة العبارة "تحليل الهجمة السبرانية...".  ثم تقوم بإعادة النتيجة "التحليل السيبراني انتهى".

مثال على استدعاء الدالة: 

```
دعوة دالة تعرف_على_الهجمات
```

عند التنفيذ سوف تظهر الجملة "تحليل الهجمة السبرانية..." ثم يتم إعادة القيمة "التحليل السيبراني انتهى".