أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# تطبيق الأمر البرمجي باللغة العربية

نتوجه نحو قاعدة بيانات الأمن السيبراني ونفحصها بحثا عن تهديدات الأمن السيبراني الناشئة. لنفترض أننا نستخدم لغة برمجة عربية خيالية نسميها لغة البرمجة "فصحى".

دعونا نقترح الكود البرمجي التالي:

```
افتح(قاعدة_البيانات.الأمن_السيبراني.التهديدات_الناشئة){
    أثناء(لدينا تهديدات){
        اكتب(افحص(تهديد)){
            إذا(تهديد.وجد تهديدات){
                اكتب ("وجدنا تهديد جديد"، تهديد.اسم);
            } وإلا{
                اكتب ("لا توجد تهديدات ناشئة، كل شيء آمن الآن");
            }
        }
    }
}
```
صفحات وثائق لغة فصحى البرمجة ستقدم توجيهات حول كيفية التعامل مع الأخطاء وتوجيه التهديدات المحتملة. 

**مثال على التطبيق:**

ببساطة ، نقوم بكتابة الكود البرمجي أعلاه في واجهة برمجة التطبيقات الخاصة بلغة البرمجة " فصحى " وعند التشغيل، سيبدأ البرنامج في فحص قاعدة البيانات الخاصة بالتهديدات السيبرانية الناشئة، ويكتب خروج البيان الذي يحتوي على تفاصيل تهديد أو رسالة تؤكد أن هناك تهديدات موجودة.