أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى

لغة البرمجة باللغة العربية من الممكن أن تكون شيئا غريبا بالنسبة للكثيرين حيث أن العربية ليست من اللغات المستخدمة بشكل عام في البرمجة. ولكن، فكرة المحاولة لإنشاء لغة برمجة باللغة العربية حقاً رائعة وممتعة.

لنبدأ ببساطة مع بعض التعليمات البرمجية البسيطة ومنها تعريف المتغيرات. في لغة البرمجة بالعربية سوف نستخدم عبارة "عرف" لتعريف المتغير، مثلا:

    عرف س = ١٠ 
    
هنا قمنا بمعرفة متغير بالاسم "س" وأعطيناه القيمة ١٠.

نعود لعبارة التحكم "إذا" والتي تعتبر من أهم التعليمات في برمجة الأغلب لغات البرمجة، مثلا:

    إذا (س >٥) ثم 
       أطبع("العدد أكبر من 5")
    وإلا
       أطبع("العدد يساوي 5 أو أقل")

نلاحظ هنا استخدامنا للعبارة "إذا" لتقوم بالفحص وكذلك العبارة "أطبع" لطباعة النتائج.

أما عن الأمن السيبراني والوقاية من الهجمات السبرانية أو تطبيق الجدار الناري نستطيع التعبير عنه في لغة برمجة بالعربية على النحو التالي. مثلا:

    عرف الهجمة = غير مشروعة
    إذا (الهجمة == غير مشروعة) ثم 
       أطبع("تم رصد هجوم غير شرعي, يتم تنشيط الجدار الناري")
    وإلا
       أطبع("النظام امن")