أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

للتعامل مع السمات والواجهات باللغة العربية الفصحى في لغة البرمجة المقترحة، يمكننا إستثناء الطرق والسلوكيات الخاصة عن طريق التالي:

أولا، يجب علينا تحديد السمة أو الواجهة بما يتناسب مع غرض البرنامج. فلنفترض أننا نريد أن نكون لدينا واجهة تمثل شكل هندسي. يمكن أن يكون كود الواجهة كالتالي:
```csharp
الواجهة الشكل_الهندسي {
    طابع العرض();
    طابع الطول();
}
```
لاحظ أننا لم ننفذ الطرق بل فقط قمنا بتحديدها.

ثم نفترض أن لدينا سمة لمستطيل تنفذ واجهة الشكل الهندسي، الكود البرمجي يمكن أن يكون كالتالي:
```csharp
الصف المستطيل : الشكل_الهندسي {
    خاص فردي العرض;
    خاص فردي الطول;

    المستطيل(فردي العرض, فردي الطول) {
        هذا.العرض = العرض;
        هذا.الطول = الطول;
    }

    عمومي استرداد فردي العرض() {
        استرجاع هذا.العرض;
    }

    عمومي استرداد فردي الطول() {
        استرجاع هذا.الطول;
    }
}
```
في السمة المستطيل التي تنفذ واجهة الشكل الهندسي، لدينا العرض والطول كمتغيرين خاصين وعلى كل منهما دالة إسترداد ترجع القيمة الحالية.

تذكر، هذا هو فقط كود برمجي مقترح وليس حقيقي، فلا تعمل اللغة العربية الفصحى بشكل فعلي بعد في البرمجة.