أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

البرمجة باللغة العربية تتطلب هياكل برمجية جديدة لتحويل الجمل النحوية إلى جملة برمجة. أدناه مثال لكيفيه كتابة كود عربي.

لنفترض أننا سنكتب وظيفة بسيطة بالعربي لحساب مجموع رقمين:

```arabic
دالة مجموع(الأول, الثاني) {
    يرجع الأول + الثاني;
}
```

في القطعة البرمجية أعلاه، نقوم بتعريف وظيفة بعنوان "مجموع" تأخذ معاملين، "الأول" و"الثاني". هذه الوظيفة تقوم بعملية الجمع بين الرقمين وإرجاع ناتج العملية.

لنجرب هذه الدالة بشكل عملي:

```arabic
اكتب(مجموع(5, 7));
```

الكود البرمجي أعلاه قام بطباعة قيمة مجموع الرقمين 5 و 7, والتي تساوي 12.

تنويه: الكود البرمجي العربي غير مدعوم في الكثير من اللغات البرمجية الحديثة ولكن هذا هو نموذج لكيفية ما قد يبدو عليه الكود البرمجي باللغة العربية.