أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لتحقق من السمات في برمجة اللغة العربية، يمكننا استخدام دوال الاسناد والتحقق كما في الكود التالي:

كود البرمجة:

```arabic
سمة جديدة = "قيمة"
إذا سمة جديدة
	اطبع("السمة موجودة")
و إلا
	اطبع("السمة غير موجودة")
```

تفسير هذا الكود البرمجي:
1. نعرف سمة جديدة ونعطيها القيمة "قيمة".
2. ثم نستخدم الأمر "إذا" للتحقق من وجود السمة، إذا كانت السمة موجودة تطبع الرسالة "السمة موجودة".
3. وإلا، إذا لم تكن السمة موجودة تطبع الرسالة "السمة غير موجودة".

مثال على تطبيق هذا الأمر البرمجي:
على سبيل المثال، نفترض أننا نريد التحقق من سمة تُسمى "السمة البرمجية" قبل أن نقوم بأي عمل آخر في البرنامج. نستخدم الكود السابق للتحقق من السمة قبل القيام بالعمل. عند تشغيل البرنامج، إذا كانت "السمة البرمجية" موجودة، ستظهر رسالة تقول "السمة موجودة"، وإلا ستظهر رسالة تقول "السمة غير موجودة".