أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالإستفادة من اللغة العربية الفصحى، دعونا نتوجه لبرمجة لغة خاصة بنا تعتمد على الفصحى. 

مثالاً، سنقوم بتطبيق عرض رسالة على الشاشة:

```python
عرض("أهلا وسهلا بك في البرمجة باللغة العربية الفصحى!")
```

في الأعلى، "عرض" هو الأمر البرمجي الذي نستخدم لطباعة الرسالة على الشاشة، وتلك الرسالة هي: "أهلا وسهلا بك في البرمجة باللغة العربية الفصحى!".

لدينا الآن لغة برمجة بجمل فصحى صحيحة يمكن للجميع قراءتها وفهمها! استخدام اللغة العربية الفصحى يمكن مهتمي البرمجة الذين يتحدثون العربية من فهم الأوامر البرمجية بسهولة أكبر، مما يتيح لهم القدرة على تعلم البرمجة بشكل أسرع وأكثر فاعلية.