أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

في البرمجة باللغة العربية الفصحى، يمكننا الكتابة بالأرقام والحروف العربية والأرقام الهندية، ويمكننا تعريف الكائنات والوظائف باللغة العربية.

الخطوة الأولى هي تعريف الفئة. على سبيل المثال، لنفتح فئة جديدة تسمى "سيارة":

```
فتح الفئة سيارة 
```
الخطوة الثانية هي تعريف السمات، مثل الموديل واللون والسرعة القصوى. هذا يمكن القيام به على النحو التالي:

```
ألون هو لون
أحدث_موديل هو 2022 
سرعة_قصوى هو 220
```
من ثم يمكننا بناء الوظائف داخل الفئة، مثل "تحرك"، و "توقف" :

```
الدالة تحرك 
اكتب "السيارة تتحرك الآن"
إنتهى 

الدالة توقف
اكتب "السيارة توقفت الآن"
إنتهى
```
و أخيرا، لاستدعاء الوظائف، يمكن القيام بذلك على النحو التالي:

```
تطبيق الدالة تحرك ل السيارة_مازدا
تطبيق الدالة توقف ل السيارة_مازدا
```
في هذا المثال، "مازدا" هي سيارة نحددها مسبقاً تتوافق مع سمات الفئة "سيارة" التي حددناها. الجمل المستخدمة هنا جمل صحيحة، تستخدم اللغة العربية الفصحى، ولا يتطلب فهمها خلفية برمجية مسبقة.