أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# البرمجة باللغة العربية الفصحى
في البرمجة الكائنية، الواجهات هي طريقة لتحديد الأساليب التي يجب أن تحتوي عليها كائنات معينة. على سبيل المثال، قد يكون لدينا واجهة تسمى "الطابعة" يتم تحديدها كما يلي:

ادعها الواجهة خادم_الطباعة:
```
"اكتب" تعبر عن الأمر الذي يمكن أن يقوم به الخادم.
   الدوال:
    اكتب(تعبر عن النص الذي تريد ان يُطبَع)
    بدون نتائج
```

يمكن تطبيق هذه الواجهة على كائن برمجي معيّن كما يلي:

دعها كائن طابعة_مكتب تطبق واجهة خادم_الطباعة:
```
  متغير النص المطبوع: "

  التابع اكتب( النص) يقبل النص كمدخل ويُطبعه
    الجنس المطبوع=النص
    أطبع: "النص المُطبع هو" النص"
```

الان، يمكننا استعمال الكود التالي لاستدعاء الدالة "اكتب" على الكائن الخاص بنا، الذي نسميه "طابعة_مكتب":
```
الطابع_الخاص في الطابعة_مكتب()
الطابع_الخاص.اكتب("مرحبا بك في المكتب")
```
عند تنفيذ الكود السابق، يجب أن يطبع الجملة "النص المُطبع هو مرحبا بك في المكتب".