أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء سمة باللغة العربية

في البرمجة، السمات هي متغيرات مشتقة من كائن وتعتبر جزئاً من الحالة الداخلية الحالية للكائن.

اليك طريقة كتابة السمات باللغة العربية الفصحى:

```
صف أشخاص {
    خاص صحة = 100;
    خاص سرعة = 10;
}

نهاية الصف
```

في هذا المثال، لدينا صف باسم "أشخاص" يشتق منه سمات "صحة" و"سرعة". احترام المعنى، "صحة"  معرفة بالقيمة الأولية 100، و"سرعة"  معرفة بالقيمة الأولية 10. يتم استعمال الكود "خاص" لجعلهم خاصة بالصف "أشخاص" ولا يمكن الوصول إليهم خارج الصف.

# إنشاء واجهة باللغة العربية

الواجهات هي طرق لتوفير الصفات والطرق للأصناف الأخرى لتنفيذها. ويمكن أن تعتبر سمة بمثابة قالب للكائنات المستقبلية التي ستستخدم الصف نفسه.

اليك الطريقة لكتابة واجهة باللغة العربية الفصحى:

```
واجهة حيوانات {
    طريقة تناول الطعام();
    طريقة عمل صوت();
}

نهاية الواجهة
```

في هذا المثال، نقوم بإنشاء واجهة باسم "حيوانات" و الواجهات تحتوي على تعاريف لطريقتين، أحدهما هو "تناول الطعام" و الأخرى "عمل صوت". وفي هذه الحالة، الطرق هي فقط الأعضاء الفراغيين التي تتوقع أن تكون محددة في أي صف ينفذ هذه الواجهة.