أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إن إنشاء لغة برمجة باللغة العربية يتطلب الكثير من العمل؛ ولكن نحن نرحب بالتحدي. دعونا نقترح صيغة برمجية أولية باللغة العربية الفصحى.

إليك مثال سريع على كيف قد يبدو الكود لبرمجة مثال بسيط عن الرسائل في تطبيق للمجلات النسائية.
```arabic
ابدأ
أنشئ دالة => اسمها "عرض_الرسائل" {
    اكتب( 'عرض الرسائل...')
    انشئ عدد => اسمه 'ا' => قيمته 0
    عندما 'ا' < عدد_الرسائل {
        اكتب( رسالة_عدد( 'ا' ) )
        زد 'ا' بـ 1
    }
}
انهي
```
تحليل الكود:

1. `ابدأ` و `انهي` هما الأوامر التي تحدد بداية ونهاية البرنامج.

2. الخطوة الثانية تنشئ دالة يتم استدعاؤها "عرض_الرسائل". الدالة هي كتلة من الكود تحمل اسمًا معينًا ويمكن استدعاؤها في أي مكان في البرنامج.

3. 'اكتب' هو الأمر المستخدم لطباعة القيم أو الأسطر في الشاشة.

4. الخطوة الرابعة تنشئ متغيرًا من نوع `عدد` (رقم) باسم 'ا' وتعتمد قيمته 0. هذا العدد يستخدم في التكرار التالي.

5. الدورة `عندما` تكرر البيانات الموجودة بين الفتح والإغلاق حتى تكون سليمة بواسطة العبارة التي تسبقها ('ا' < عدد_الرسائل).

6. في كل دورة، نحن نطبع الرسالة الحالية باستخدام الأمر 'رسالة_عدد'(ا) وبعدها نزيد قيمة 'ا' بمقدار 1 باستخدام الأمر 'زد'.

هذا مجرد نموذج واحد. يمكن توسيع وتعديل هذه اللغة بناءً على احتياجات المبرمج وطبيعة المشروع.