أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مبدئيا، سوف نحتاج لإعداد اللغة البرمجية. سنسميها ب "ألف". هذه اللوغة ستستخدم العبارات العربية الفصحى. سنعرض هنا كود بسيط بلغة الألف وهو البرنامج التقليدي "مرحباً بالعالم":

```ألف
دالة الرئيسية()
بداية
    اطبع("مرحباً بالعالم!")
نهاية
```

في الأعلى، البرنامج يبدأ بالدالة الرئيسية، وهي الدالة التي يبدأ منها تنفيذ البرنامج. ثم نستخدم الأمر "اطبع" الذي يقوم بعرض النص الذي بداخل الأقواس على الشاشة.

كود أخر قد يعني "إذا كانت درجة الحرارة أقل من 20 درجة مئوية، فاطبع "الجو بارد". في لغة ألف سيكون الكود كالتالي:

```ألف
دالة الرئيسية()
بداية
    درجة_الحرارة = 15
    إذا درجة_الحرارة < 20 
    بداية
        اطبع("الجو بارد")
    نهاية
نهاية
```

هنا بالكود الثاني، نستخدم العبارة الشرطية "إذا". إذا كانت درجة الحرارة أقل من 20، فيتم تنفيذ الأمر الذي بداخل العبارة الشرطية، وهو في هذه الحالة طباعة الرسالة "الجو بارد".