أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

العمل على إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى هو مشروع من شأنه أن يحقق الاستقلال الفكري والتكنولوجي للمتحدثين باللغة العربية. لتمكين ذلك، ربما يكون الأمر المطلوب أن نأخذ بعض المفاهيم البرمجية الأساسية ونترجمها إلى العربية الفصحى.

على سبيل المثال، في بيثون، نحن نبدأ البرنامج أو البرنامج النصي بكتابة "hello world". باللغة العربية، يمكننا إعادة صياغة هذا الأمر بالشكل التالي:

```مثالذكي
اكتب "مرحبا بك في العالم"
```

حيث "اكتب" هو الأمر الأساسي الذي يرمز لوظيفة الطباعة في البرمجة، والنص "مرحبا بك في العالم" هو المعلومة التي يجب طباعتها.

على سبيل المثال آخر، فإذا كنا نريد تعريف متغير باسم "سنة" ونريد تعيين القيمة 2021 له، فيمكننا فعل ذلك على النحو التالي:

```مثالذكي
السنة = 2021
```

وبالنسبة للدوال، فإنه يمكنك تعريف الدالة بهذا الشكل:

```مثالذكي
دالة جمع (العدد1, العدد2) استرجع العدد1 + العدد2
```

هذه أساسيات بسيطة، ولكنها أمثلة على كيف يمكن فعل ذلك. الهدف النهائي هو تقديم البرمجة بطريقة المستخدمين الناطقين باللغة العربية يمكنهم فهمها بسهولة أكثر وأن يستخدموا في تطبيقات متعددة مثل تطبيقات الويب وتطبيقات الصحف والمجلات والتطبيقات الدينية.
