أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بعد أن تم انشاء المتغيرات، دعونا الان نكتب الكود البرمجي لمقالة باللغة العربية. باللغة البرمجية التقليدية، قد يكون الكود البرمجي كالتالي:

```python
class Article:
    def __init__(self, title, author, content):
        self.title = title
        self.author = author
        self.content = content
```

باللغة البرمجية العربية، قد يطابق هذا الكود البرمجي في اللغة العربية الفصحى النموذج التالي:

```عربي
صنف: مقال
تابع: مقدمة_الكائن(title, author, content)
    اعدادات_الكائن:
        العنوان = عنوان
        الكاتب = كاتب
        المحتوى = محتوى
```

في هذا الكود، نحن نعرف كائنًا عربيًّا يمثل "مقال"، والذي يتضمن العنوان، الكاتب، والمحتوى. قامت الدالة "مقدمة_الكائن" بتحديد المتغيرات الأولية الخاصة بكل مقال.

بمجرد أن يتم تنفيذ الكود البرمجي بالأعلى، يمكنك استخدامه لإنشاء مثيل عن كائن مقالة بنفس الشكل، كالأتي:

```عربي
كائن_مقال = مقال("العنوان", "الكاتب", "المحتوى")
```

هذا الكود البرمجي ينشئ نسخة جديدة من الكائن `مقال`، مع تعيين العنوان، والكاتب، والمحتوى.