أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تعتبر إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى حقاً مجال غير مستكشف بشكل كبير. هذه اللغة البرمجية ستستخدم الجمل العربية الصحيحة وسيكون للبرمجين القدرة على تصحيح الأخطاء باللغة العربية.

بالنسبة لمبادئ القواعد والنحو، نحتاج لتحديد المحتوى الذي يمكن اعتباره خطأ قواعدي وكيفية تصحيحه. هذا يمكن تحقيقه من خلال مجموعة قواعد تُعرّف مُسبقاً وتطبق على النص العربي.

لنفترض، على سبيل المثال، إذا كنا نريد صنع برنامج برمجي باللغة العربية لطباعة رسالة على الشاشة، قد يكون الكود كالتالي:

```عربي
اكتب("مرحبا بك في لغتنا البرمجية العربية")
```

بالنسبة للأمر البرمجي، نعتبر أن "اكتب" هو الأمر الذي يطلب من البرنامج طباعة الرسالة المعروضة في الأقواس.

إذا كان هناك خطأ قواعدي في الأمر البرمجي، قد يمكن تصحيحه من خلال اقتراح البرنامج لتصحيحه بناءً على القواعد المُسبقة التي تم تعريفها في البرنامج. على سبيل المثال، إذا كتب البرمجي "اكطب" بدل "اكتب"، سيتعرف البرنامج على الخطأ ويقترح تصحيح الأمر إلى "اكتب" ، وهو الذي يقوم بدوره بطباعة الرسالة على الشاشة.