أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نأخذ بنظر الاعتبار الخاصية التي توجه البرمجة باللغة العربية وهو التعبير باللغة العربية الفصحى، سنبسط كيفية الكتابة مستخدمين لغة برمجة خيالية تُسمى 'برمج'. نفترض وجود دالة تحت اسم "طباعة" تعمل على إخراج النص إلى المستخدم.

كود البرمجة المقترح سيكون كالتالي:

```برمج
متغير خير = "أهلاً بك في عالم البرمجة باللغة العربية"
طباعة(خير)
```
تقوم الأوامر السابقة بإنشاء متغير باسم "خير" ويحتوي على العبارة "أهلاً بك في عالم البرمجة باللغة العربية" ثم يتم استدعاء العبارة من خلال الأمر "طباعة" الذي يعمل على طبع العبارة في المخرجات.

إذا أردنا مثلا إضافة رقمين نستطيع استخدام الأمر البرمجي كالتالي:

```برمج
دالة جمع(رقم1، رقم2)
  نتيجة = رقم1 + رقم2
  طباعة(نتيجة)
نهاية الدالة

جمع(3، 5)
```
الكود السابق يعرف دالة تُسمى "جمع" تأخذ مدخلين وتقوم بجمعهما وطبع النتيجة، وفي الأخير يتم استدعاء الدالة "جمع" بها رقمين 3 و5، ليقوم البرنامج بطباعة النتيجة هنا وهي 8.
