أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تصميم لغات البرمجة باللغة العربية الفصحى يتطلب استخدام الجمل الصحيحة وتصحيح الأخطاء اللغوية وفي استخدام الأفعال بالأخص، بإمكاننا القيام بذلك عن طريق الاعتماد على أدوات تحليلية ذكية وأدوات معالجة اللغة الطبيعية (NLP).

مثلا، في لغة البرمجة المقترحة، يمكننا أن نكتب العبارات بالشكل التالي:
```
لو كانت (س < 50) فأنه "النتيجة صغيرة"
و إلا فأنه "النتيجة كبيرة"
```
هذا المثال يحدد قاعدة بسيطة: إذا كانت قيمة المتغير س أصغر من 50، يطبع النظام "النتيجة صغيرة". وفي غير هذه الحالة، يطبع النظام "النتيجة كبيرة".

الأخطاء اللغوية ووظائف التصحيح تقوم بتصحيح الجمل الغير صحيحة والكلمات الغير مفهومة لتشكيل جمل صحيحة، مثل صياغة الأفعال بشكل صحيح و استخدام العبارات العربية بشكل صحيح. 

ضمان الصحة اللغوية والنحوية في هذه اللغة البرمجية، هو ضمان لسهولة وملائمة استخدامها للبرمجيين الناطقين باللغة العربية، مما يسهل على المبرمجين العرب القائمين بالعمل تمثيل الأفكار والتوصيات بشكل أكثر فاعلية ودقة.