أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اللغات البرمجية تعتمد على تركيبة خاصة من الأوامر والتعليمات التي يجب إتباعها بدقة. لكن في هذا المثال، سنقوم بإنشاء "وهمية" للغة برمجة باللغة العربية الفصحى قد تكون هكذا:

```javascript
اذا (سن == '18') {
    اكتب('أنت الآن بالغ');
} آخر {
    اكتب('أنت لست بالغاً بعد');
}
```

هنا، `اذا` تمثيل ل `if`. `اكتب` تمثيل ل output function مثل `console.log` في JavaScript. والكلمة 'آخر' تمثيل ل `else`. هذا الكود البرمجي ببساطة يقوم بفحص ما إذا كانت القيمة المحفوظة في المتغير `سن` تساوي '18'. إذا كانت تساوي '18'، فسيكتب 'أنت الآن بالغ'. إذا لم تكن تساوي '18'، فسيكتب 'أنت لست بالغاً بعد'.