أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نظرًا لطبيعة الطلب، سأقوم بتوضيح طريقة تنصيب برنامج في نظام التشغيل باستخدام اللغة العربية.

بالنظر لكود التثبيت عادة ما يكون باللغة الإنجليزية كالآتي:

```bash
sudo apt install python3
```

الكود العربي الفصيح المقترح سيكون كما يلي:

```bash
مستخدم متميز تثبت برنامج بايثون3
```

هذا الأمر البرمجي يعني أن المستخدم (الذي لديه الصلاحيات الكاملة في النظام، وعادة ما يكون 'مدير النظام' أو 'الجذر') سيقوم بتثبيت البرنامج 'بايثون3'.

المثال التالي يكمل ما سبق ليشرح كيفية بدء برنامج بايثون.

كود البرنامج بالإنجليزية:

```bash
python3 app.py
```

وباللغة العربية الفصحى، هذا سيترجم إلى:

```bash
بايثون3 بدأ التطبيق ثعبان
```

عند تنفيذ هذا الأمر، سيلتم بدء تشغيل التطبيق بالذي كتب بلغة البرمجة بايثون. التطبيق موجود في الملف المسمى "ثعبان.py".