أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## انشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

لغتنا البرمجية العربية الفصحى سوف تكون بسيطة ومستوحاة من لغة البرمجة الشائعة بيثون. فلنبدأ على سبيل المثال ببناء برنامج بسيط باللغة العربية يطبع "مرحبا بك في اللغة البرمجية العربية" للمستخدم.

``` العربية
اطبع("مرحبا بك في اللغة البرمجية العربية")
```

هنا ، "اطبع" هو المتغير المستخدم لطباعة النص. الأقواس تستخدم لتحديد النص الذي تريد طباعته والنص بين الأقواس هو "مرحبا بك في اللغة البرمجية العربية".

لو نريد إنشاء تكرار أو حلقة، من الممكن أن نستخدم الكود التالي:

``` العربية
ل ك في نطاق(10):
    اطبع(ك)
```

هنا، "ل" تستخدم للتعبير عن الحلقة، و "ك" هو المتغير المستخدم في الحلقة. "نطاق" ينشئ قائمة من 0 إلى 9 (10 غير مدرجة) والتي يمر عبرها "ك" في كل تكرار من التكرارات.  في كل تكرار، يتم طباعة قيمة "ك" الحالية.

لاحظ أن عند كتابة البرنامج بلغتك الأم، يجب الانتباه إلى تركيب الجمل وقواعد النحو والإملاء. هذه الأمور مهمة لضمان سهولة فهم الشيفرة من قبل غيرك من المبرمجين.