أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اللغة العربية الفصحى غنية بالصيغ والتعابير، تصلح لدمج الأفكار البرمجية بشكل واضح ومفهوم. سنأخذ هنا مثال بسيط وهو كتابة برنامج بسيط لطباعة الرسالة "مرحبا بك في عالم البرمجة باللغة العربية". 

في هذه اللغة البرمجية العربية، الأمر البرمجي المطلوب قد يكون كالأتي:

```
الطباعة( "مرحبا بك في عالم البرمجة باللغة العربية")
```

وهنا، "الطباعة" هو الأمر البرمجي الذي يعمل على طباعة الرسالة التي بين القوسين. 

وعلى سبيل المثال، إذا كنا نريد كتابة كود لحساب مجموع رقمين، قد يكون هذا الأمر البرمجي على الشكل التالي:

```
دالة مجموع(الرقم_الأول، الرقم_الثاني)
     إرجاع(الرقم_الأول + الرقم_الثاني)
نهاية_الدالة

الطباعة(مجموع(5, 3))
```

في هذا البرنامج، تم تعريف دالة تدعى "مجموع" تأخذ برمترين (الرقم_الأول والرقم_الثاني)، وتقوم بإرجاع مجموعهما. وصرحنا للبرنامج بطباعة نتيجة هذه الدالة عند إعطائها القيم 5 و3.