أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

على سبيل المثال، فإننا قد نقوم بتعريف متغير باللغة العربية الفصحى كما يلي:

كود البرمجة:
```python
عدد = ١٠
```

في الكود أعلاه، نحن فقط نحدد أن لدينا متغير اسمه "عدد" وقيمته 10. يمكننا الآن استخدام هذا المتغير في أي مكان آخر في البرنامج.

مثال أخر على إعداد الدوال في اللغة العربية الفصحى:

```python
كرة(قطر):
     إرجاع 3.14 * قطر**2
```

في هذا الكود، نحن نعرف دالة تسمى "كرة" تتخذ متغيرا مسمى "قطر. " هذه الدالة تحسب وترجع مساحة الدائرة باستخدام القطر المتوفر.

إذا أردنا استخدام هذه الدالة، نمكننا فعل ذلك ببساطة عن طريق كتابة الكود التالي:

```python
كرة(٤)
```

كود أعلاه سوف يحسب مساحة الدائرة التي قطرها 4 ويعيد النتيجة.