أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مثال على جملة برمجية صحيحة باللغة العربية الفصحى قد تكون: 

"أعرف عددا بإسم العمر وأعطه قيمة 21."

المثال الأعلى هو جملة تعريف متغير من نوع عدد صحيح بإسم "العمر" وإعطائه القيمة 21. 

في لغة برمجة تدعم العربية, الكود البرمجي لهذه الجملة قد يكون كالتالي:

```العربية
$العمر = 21;
```
            
مثال آخر لكيفية تطبيق استعلام برمجي في قاعدة بيانات بهذه الميزة قد يكون:
   
"اكتب جميع الأسماء من الجدول الموظفين الذين يعيشون في القاهرة."

هذه الجملة تطلب من القاعدة بيانات إعادة كل الأسماء من الجدول الموظفين للأشخاص الذين يعيشون في القاهرة.

في لغة برمجة تدعم العربية, الكود البرمجي لهذه الجملة قد يكون كالتالي:

```العربية
اكتب($الاسماء من الموظفين اين المدينة = 'القاهرة');
```
       
يرجى ملاحظة أن الكود الفعلي قد يكون مختلفاً بناء على النفس الخاص بلغة البرمجة الخاصة التي تستخدم اللغة العربية الفصحى.