أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى

لتعلم السبيل المناسب لكتابة الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى سأعرض على سبيل المثال الكود البسيط لطباعة جملة "مرحبا بك في اللغة العربية الفصحى" على الشاشة في لغة برمجة تسمى "فارسي". اليك الكود:

```فارسي
اطبع( "مرحبا بك في لغة برمجة العربية الفصحى")
```

في الكود السابق، الأمر "اطبع" يقوم بعملية الطباعة على الشاشة، والنص المكتوب بين الأقواس هو المعلومة المراد طباعتها.

ومن الممكن القيام بعمليات أخرى باللغة العربية مثل عملية الجمع، فيمكننا كتابة الكود التالي لحساب مجموع رقمين:

```فارسي
متغير أ = ٧
متغير ب = ٣
اطبع(أ + ب)
```

في الكود السابق، نقوم أولاً بتعريف متغير "أ" وجعل قيمته ٧، بعدها أعرف متغير "ب" واجعل قيمته ٣، ثم أطبع مجموع الرقمين باستخدام الأمر "اطبع". الناتج سيكون ١٠.