أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من أجل خلق لغة برمجة باللغة العربية، يجب أن نعرف كيفية كتابة الأوامر والبيانات بشكل صحيح. إليك مثال يمثل كيفية ذلك:

نبدأ بإنشاء متغير باسم "اجمالي" ونعين له القيمة صفر:

```arabic
خلق متغير اسمه "اجمالي" و اعطه القيمة صفر
```

باستخدام الجملة البرمجية "إذا"، يمكننا اختبار الشرط في اللغة العربية كالتالي:

```arabic
إذا "اجمالي" أكبر من خمسة ثم أظهر "القيمة أكبر من خمسة"
```
يمكن توقع أن يتكرر الكود داخل حلقة تكرار "بينما":
```arabic
بينما "اجمالي" أقل من عشرة ، أضف واحد الى "اجمالي"
```
وبالمثل، يمكننا استخدام الجملة "لكل" للتكرار على مجموعة من العناصر:

```arabic
لكل رقم في الأرقام[1 ، 2 ، 3، 4، 5] ، أضف "رقم" الى "اجمالي"
```
وأخيرا, يمكننا تعريف وتوظيف الدوال بالعربية:

```arabic
عرف الدالة "اضافة" التي تأخذ "مدخل1" و "مدخل2" ثم ترجع "مدخل1" مجموع "مدخل2"

دع "اضافة" بالأرقام 2 و 3
```
كما يظهر، يمكننا استخدام اللغة العربية لإنشاء لغة برمجة تقرأ بطريقة طبيعية وبديهية باللغة العربية. المثال أعلاه يبين كيفية استخدام الأوامر البرمجية باللغة العربية.