أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# زوايا المثلث

تشتمل اللغة التي نقترحها هنا على البنية الأساسية للحساب. دعونا نضع تعليمة بسيطة لحساب زوايا المثلث. الكود البرمجي يكتب باللغة العربية الفصحى.

``` العربية
ابدأ
    دع  الزاويةالأولى تساوي 60
    دع  الزاويةالثانية تساوي 60

    حساب  الزاويةالثالثة = 180 - (الزاويةالأولى + الزاويةالثانية)
    اكتب "الزاوية الثالثة في المثلث تساوي : " الزاويةالثالثة
انتهى
``` 

هذا الكود البرمجي سوف يحسب الزاوية الثالثة في المثلث باستخدام الزاويتين الأولى والثانية اللتين قمنا بتعريفهما مسبقا. نلاحظ أن الجمل المكتوبة بسيطة للغاية ومفهومة بوضوح، حيث نستخدم الأفعال "دع" لتعريف متغير، "حساب" لإجراء عملية حسابية، و"اكتب" لإظهار النتائج.