أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى 

البرمجة باللغة العربية الفصحى ليست مستحيلة ولكنها تحتاج إلى بعض الجهود. فالكود البرمجي مكون من السطور التالية تعبر عن كود بسيط في لغة برمجة عربية قد يكون حلم العديد من الطلاب الذين يجدون صعوبة في فهم اللغات البرمجية الإنجليزية.

```arabic
ابدأ {
إذا (س < 10) {أطبع( "العدد أصغر من 10");}
وإلا {أطبع( "العدد أكبر من 10" );}
}
اختبر() {
أطبع( "هذا اختبار للتابع" );
}
```
في الأعلى قمنا بتعريف بلوك "ابدأ" يحتوي على جملة شرطية تقوم بطباعة رسالة تعتمد على قيمة متغير "س"، وأيضًا تم تعريف تابع "اختبار" يقوم بطباعة رسالة عند استدعائه. 

# مثال على تطبيق الكود البرمجي 

لو أردنا تطبيق الكود البرمجي السابق في العمليات الحقيقية، يمكننا اختباره باستخدام الخدمات البينية. 

```arabic
ابدأ {
 س = 5; 
إذا (س < 10) {أطبع( "العدد أصغر من 10");}
وإلا {أطبع( "العدد أكبر من 10" );}
}

اختبر() {
أطبع( "أنا في وظيفة اختبار" );
}
اختبر();
```

في هذا السياق، قامت وظيفة "ابدأ" بتحديد قيمة المتغير "س" لتكون 5، والتحقق منها. نظرًا لأنها أصغر من 10، فإن البيان الذي يتبع الشرط سيتم تنفيذه، وبالتالي سيتم طباعة "العدد أصغر من 10" على الشاشة. ثم يتم استدعاء تابع "اختبار" الذي يقوم بطباعة "أنا في وظيفة اختبار" على الشاشة.