أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# البرمجة باللغة العربية

**ملاحظة: البرمجة باللغة العربية هي مجرد نموذج ولا يتم حاليا دعمها في مُعظم لغات البرمجة الحديثة.**

سنفترض أن لدينا لغة برمجة عربية تدعى "عربي كود". في "عربي كود"، تكتب الأوامر باللغة العربية الفصحى. سأقدم لكم مثالا على كيفية كتابة كود بسيط لطباعة الرسالة "مرحبا بك في العالم البرمجي".

1. الكود الصحيح:

   ```عربي
    اكتب("مرحبا بك في العالم البرمجي")
   ```

   في أعلاه، الجملة "اكتب" هي الأمر الذي نستخدمه لطباعة رسالة على الشاشة، و"مرحبا بك في العالم البرمجي" هي النص الذي نريد طباعته.

2. طريقة التطبيق:
   
   ببساطة، يتم تشغيل الكود في مُترجم "عربي كود". ستظهر الرسالة "مرحبا بك في العالم البرمجي" على الشاشة عند تشغيل الكود.

3. مثال لكود مع خطأ فيه:
   
   ```عربي
   اكتب: "مرحبا بك في العالم البرمجي"
   ```

   في الكود أعلاه، يوجد خطأ برمجي. الرمز ":" غير صحيح في هذا السياق.

4. رسالة الخطأ المتوقعة:

   ```عربي
   خطأ برمجي: غير متوقع ":" عند السطر 1
   ```

   تعني الرسالة أعلاه أنه تم العثور على خطأ برمجي في السطر 1 حيث علامة ":" غير متوقعة وغير صحيحة في هذا السياق.