أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

### تحويل الجمل الصحيحة الى كود

في لغتنا البرمجية، يمكننا انتقال من جملة بالعربية الفصحى الى كود يتم تنفيذه. 

لنافترض أن لديك الجملة العربية "إذا كانت درجة الحرارة أكبر من 25 درجة، فأغلق النافذة". هذا الأمر يمكن تحويله الى الكود التالي في لغة البرمجة المقترحة:

```
إذا (درجة_الحرارة > 25) { 
   أغلق("النافذة")
}
```
بهذا الشكل، يمكننا البدء بكتابة البرمجة باللغة العربية. لكن يجب أن نتأكد من صحة الجمل والأخطاء اللغوية والبرمجية.

### أخطاء التدقيق اللغوي

من الضروري أن نضمن صحة الجمل البرمجية باللغة العربية، حيث أن أي خطأ لغوي قد يؤدي الى خطأ في التشفير. 

لنفترض أنك كتبت الجملة "إذا كانت درجة الحرارة أكتر من 25 درجة، فأغلق النافذة". الكلمة "أكتر" هي كلمة غير صحيحة، ويجب أن يكون الشكل الصحيح "أكبر". النظام سوف يعرض رسالة الخطأ التالية:

```
خطأ في الكود: تم استخدام كلمة "أكتر" بدلاً من "أكبر". يرجى التأكد من الكلمات المستخدمة وإعادة كتابة الجملة بصورة صحيحة.
```
بذلك نضمن سهولة الفهم وقراءة الأوامر البرمجية باللغة العربية، وأيضاً صحة الجملة من الأخطاء اللغوية.