أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لمعاينة كيف يمكن إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، فلنفترض أنه الأمر البرمجي لعرض رسالة على الشاشة هو "أطبع" بدلاً من "print" في البرمجة الإنجليزية.

التعليمة البرمجية البسيطة لطباعة نص على الشاشة بالعربية يمكن أن تكون كالتالي:

أدخل كود البرمجة:

```
أطبع "أهلا وسهلا بك في عالم البرمجة باللغة العربية!"
```

وللتوضيح، الجملة البالغة الفصحى: "أطبع أهلا وسهلا بك في عالم البرمجة باللغة العربية!" يفهم منها بشكل عام أننا نطلب من البرنامج أن يقوم بطباعة الرسالة المعبرة عنها داخل العلامات الاقتباسية.

ننوه إلي أن التحول من اللغة العربية الى كود البرمجة يتطلب بناء مترجم خاص يفهم معاني الجمل العربية المستخدمة ويقوم بتحويلها الى لغة البرمجة المستخدمة في الخلفية.