أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

هنا هو مثال على كود بسيط في لغة البرمجة العربية المبتكرة. سيكون الكود من أجل صناعة تطبيق يقوم بحساب عدد السعرات الحرارية التي يتناولها الشخص في اليوم:


```arabicode
دالة حساب_السعرات_الحرارية ( الطعام المتناول ) ، الخروج
    الجملة التالية "مرحبا، المرجو إدخال الطعام التي تناولتها اليوم"
    عدد_السعرات_الحرارية = قاعدة_البيانات(الطعام المتناول)
    الجملة التالية "أنت تناولت "+  الطعام المتناول + " الذي يحتوي على " + عدد_السعرات_الحرارية + " سعرة حرارية"
نهاية_الدالة
بداية_البرنامج
    حساب_السعرات_الحرارية ( "تفاحة" )
نهاية_البرنامج
```
هذا الكود سيجعل البرنامج يُوضّح للمستخدم كم عدد السعرات الحرارية التي توجد في "التفاحة". 

ملاحظة مهمة: هذا الكود ليس بلغة برمجة حقيقية ولكنه يُظهر فقط كيف يمكننا أن نبتكر لغة برمجة باللغة العربية تستخدم الجمل الصحيحة.