أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# البرمجة باللغة العربية
على الرغم من أن اغلب لغات البرمجة مكتوبة في الإنجليزية، إلّا أن بامكاننا أيضاً البرمجة باللغة العربية. لنأخذ في الاعتبار طريقة انشاء وظيفة بسيطة باللغة العربية. سنستخدم كلمات أدوات التطوير باللغة العربية لخلق هذه الوظيفة.

## الوظيفة المراد انشاءها 
سنبدأ بإنشاء وظيفة أتوماتيكية للتحقق من الأمان، حيث أن الأمان هو أحد أهم أمور التطوير. هذا الكود يستخدم للتحقق من الأمان ويجري الاختبارات الأتوماتيكية للتأكد من صلاحية البيانات الواردة.

## الكود البرمجي المقترح
```arablang
دالة فحص_الأمان (رسالة) {
    إذا رسالة ==  "" {
      إطبع("خطأ: الرسالة فارغة.")
      إرجاع
    }

    إذا رسالة.طول > 100 {
      إطبع("خطأ: الرسالة طويلة جدا.")
      إرجاع
    }

    إطبع("الرسالة آمنة.")
}
```

## مثال لطريقة تطبيق الأمر البرمجي
```arablang
فحص_الأمان ("مرحبا بك في نظامنا.")
فحص_الأمان ("")
فحص_الأمان ("هذه الرسالة طويلة جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا .... جدا.")
```

من المفترض أن يطبع البرنامج الرسائل التالية *
"الرسالة آمنة." 
"خطأ: الرسالة فارغة." 
"خطأ: الرسالة طويلة جدا."
* 

هذا على سبيل المثال فقط ولا يغني عن استخدام أدوات الأمان الحقيقية في أنظمة البرمجة الحقيقية.