أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كمثال لكيفية كتابة كود برمجي باللغة العربية الفصحى، دعونا نأخذ تعليمة الطباعة الأساسية بلغة Python ونقوم بتحويلها باللغة العربية. 

```python
print("أهلا و سهلا")
```
في البرمجة العربية، يمكن أن يبدو نفس الكود هكذا:

```arabic
اطبع("أهلا و سهلا")
```
من أجل اختبار تطبيقات الويب باللغة العربية يمكن تطبيق هذا الأمر البرمجي كالتالي:

```arabic
اختبار_الواجهة("الصفحة الرئيسية")
```
هذا الأمر البرمجي قادر على تنفيذ سلسلة من الفحوصات الألية لتحقق من خلو الصفحة الرئيسية للموقع الإلكتروني من الأخطاء. 

مزايا البرمجة باللغة العربية الفصحى تتضمن إمكانية فهم الأوامر بشكل أكثر سلاسة من قبل المطورين الذين يتحدثون العربية كلغة أم، والتقليل من فجوة التواصل بين الموظفين الفنيين وغير الفنيين، حيث أن الجميع يمكنهم فهم الجمل البرمجية البسيطة.