أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أننا نبحث في هذا النص عن أمثلة للبرمجة باللغة العربية، ولكن قبل ذلك يجب أن نوضح أن البرمجة باللغة العربية ليست شائعة وأنها لا تدعم من قبل الكثير من المنصات. البرمجة بالعادة تتم باللغة الإنجليزية أو لغات أخرى لاتينية.

وضع ذلك في اعتبارنا، نستطيع أن نقدم مثالاً توضيحياً تعليمياً على كيف يمكن أن تبدو البرمجة باللغة العربية. على سبيل المثال، فإن الأمر "طباعة" يمكن أن يستبدل بالأمر الإنجليزي "print". ومن الممكن أن نستخدم الجملة "طبع(السلام عليكم)" لطباعة الجملة "السلام عليكم". يرجى الاحتفاظ بالمعلومة أن هذا مجرد مثال توضيحي والأوامر البرمجية الحقيقية قد لا تبدو هكذا.

```arabic
طبع("السلام عليكم")
```

هذا الأمر سينتج عنه الجملة التالية:

```output
السلام عليكم
```

هذه هي الطريقة التي يمكننا أن نتخيل بها البرمجة باللغة العربية. فكرة استخدام اللغة العربية في البرمجة قد تكون مثيرة للغاية ولكنها تتطلب بنية دعم كبيرة ومفسرات خاصة لتقوم بهذه المهمة.