أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

طبعا، هذا يعتمد على ما هو المشروع الذي تتطلبه اللغة البرمجة العربية. ولكن، كمثال عام، سنجعل الأمر البرمجي يكتب "مرحبا بك في العالم الرقمي". 

في اللغة الإنجليزية، هذا يكون عادة بهذا الشكل:

```python
print("Hello, Digital World")
```

لكن، في اللغة البرمجة العربية المقترحة، قد يكون كما يلي:

````
أكتب("مرحبا بك في العالم الرقمي")
````

فمثلا، هنا "أكتب" هو الأمر الذي يقوم بغرض طبع النص المراد. وبين الأقواس، نجد الجملة التي نرغب في طبعها. 

تذكر، استخدام اللغة العربية في البرمجة يمكن أن يكون تحديا ولكنها فكرة مثيرة وذات مستقبل. توجد العديد من المشكلات التي قد تواجهها، كمراعاة ترتيب الأحرف من اليمين إلى اليسار والتعامل مع التشكيلات العربية. إلا أن، بمجرد تجاوز هذه العقبات، يمكننا أن نبدأ في رؤية مجتمع برمجي أكبر وأكثر اندماجا في الشرق الأوسط وشمال أفريقيا.