أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

توجد في الواقع العديد من الأنظمة الأساسية لغة البرمجة باللغة العربية، ولكن لنقدم إليك مثال بسيط على كيفية استخدام اللغة العربية لبرمجة مهام بسيطة.

## مثال على برنامج بسيط باللغة العربية:
لنأخذ بالاعتبار برنامج بسيط لطباعة "مرحبا بك في اللغة العربية".

```arabic
ابدأ
أكتب "مرحبا بك في اللغة العربية"
أنهِ
```

بعد تشغيل البرنامج، سيخرج البرنامج:
"مرحبا بك في اللغة العربية"

## مثال على برنامج معقد باللغة العربية:
برنامج لطباعة سلسلة فيبوناتشي حتى الرقم العاشر:

```arabic
ابدأ
اجعل ف = 0
اجعل ث = 1
أكتب ف
أكتب ث
لكل ص من 3 حتى 10 افعل
ابدأ
اجعل ثم = ف + ث
أكتب ثم
اجعل ف = ث
اجعل ث = ثم
نهاية
أنهِ
```

بعد تشغيل البرنامج، سيظهر البرنامج سلسلة فيبوناتشي حتى الرقم العاشر وهي "0 1 1 2 3 5 8 13 21 34".

تعتمد طريقة الاستخدام بشكل أساسي على الجمل البرمجية المعتادة ولكننا نعبر عنها باللغة العربية. يجب أن يتم التأكد من الالتزام بسياق اللغة العربية الفصحى وصورة التعبير البرمجي.