أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بما أن هذه هي لغة برمجة مفتوحة المصدر يمكننا خلق أفكار جديدة من خلالها. بناءً على الطلب، هنا هو جزء من الشفرة البرمجية المقترحة باللغة العربية الفصحى لتحليل البيانات العربية:

```العربية
ابدأ

    نص بيانات = "تطبيقات الهاتف المحمول باللغة العربية"

    اشطر بيانات حصل الكلمات

    لكل كلمة في الكلمات أفعل
        اطبع كلمة
    نهاية الحلقة

انتهى
```

هذه الشفرة البرمجية باللغة العربية الفصحى تأخذ عبارة "تطبيقات الهاتف المحمول باللغة العربية" وتقوم بتقسيمها إلى كلمات ومن ثم طباعتها. 

حيث أن "ابدأ" و"انتهى" تمثلان بداية ونهاية البرنامج، "نص" هو لتحديد نوع المتغير، "اشطر" لتقوم بتقسيم النص إلى كلمات، "لكل" لوضع حلقة تتكرر لكل كلمة في النص يتم طباعتها "اطبع".

لاحظ أن هذا فقط مثال على كيف قد يبدو الكود، حيث أن لغة البرمجة العربية لا توجد حاليا وهذا المثال هو أكثر من رهان على مستقبل ممكن. فإذا تم تطوير هذا المشروع، ستكون اللغة الأمثل المستخدمة في اللغة البرمجية متروبول والتي تدعم الكتابة باللغات غير الإنجليزية.