أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالنسبة للبرمجة باللغة العربية، سنحاول تطوير لغة برمجة مبنية على اللغة العربية الفصحى. سنستخدم الجمل العربية الصحيحة من حيث النحو والصرف حتى يمكن لأي شخص يفهم اللغة العربية استخدامها.

هذه هي الأمثلة لبعض الأوامر التي يمكننا استخدامها في لغة برمجة عربية.

"أكتب في الشاشة" يمكن أن تكون مرادفة للأمر "Print". 
يستخدم هذا الأمر لطباعة الرسائل على الشاشة.

تنفيذ هذا الكود:
```أكتب في الشاشة: "مرحبا بك في عالم البرمجة باللغة العربية"```
سيطبع: "مرحبا بك في عالم البرمجة باللغة العربية"

للقيام بعملية الإضافة، يمكننا استخدام الأمر "أضف". 

مثلا:
```
فلتكن القيمة الأولى هي 5
فلتكن القيمة الثانية هي 7
أضف القيمة الأولى و القيمة الثانية
```
ستكون النتيجة هي 12.

إذاً، الفكرة هي استخدام الجمل العربية الفصحى للقيام بالبرمجة، لكن لاحظ أنه سيتطلب الكثير من الجهد لتطوير مثل هذه اللغة وجعلها قابلة للتطبيق في العديد من الأماكن. كما أنه سيحتاج إلى مجتمع من المبرمجين الملتزمين والمتحمسين لتطوير ودعم هذه اللغة.