أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بسم الله الرحمن الرحيم، 

الجمل البرمجية باللغة العربية الفصحى يمكن أن تكون مطابقة للجمل البرمجية الموجودة باللغات الأخرى ولكن هي تكتب باللغة العربية. دعنا نأخذ جملة الطباعة print كمثال . 

ربما في لغة برمجة مثل البايثون، هذه هي طريقة الكتابة:

```python
print("مرحباً بك في لغة البرمجة العربية!")
```

باللغةالعربية الفصحى سيتم كتابة ذلك على النحو التالي :

```arabic
طباعة("مرحباً بك في لغة البرمجة العربية!")
```

وبإذن الله ستظهر هذه الرسالة على الشاشة. 

إذا أردت تطبيق أمر يتضمن المتغيرات، ستكون الطريقة كالتالي:

```arabic
متغير اسم = "محمد"
طباعة("مرحباً بك " + اسم)
```
ونتيجة هذا البرنامج ستكون "مرحبا بك محمد" . 

ملاحظة: هذا فقط مثال على كيفية التفكير في البرمجة باللغة العربية الفصحى وليست هذه لغة برمجة موجودة فعليا. نحن نتعامل مع الأفكار الأساسية للغات البرمجة فقط.