أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```باللغة العربية الفصحى
أمر: اكتب "مرحباً بك في العربية القرمزية"
نفذ
```
مثال:
بإمكاننا استخدام الأمر أعلاه لطباعة الرسالة "مرحباً بك في العربية القرمزية" على الشاشة. 

ولإضافة تعقيد أكثر، يمكننا أيضا إنشاء دوال في اللغة العربية، على سبيل المثال:

```باللغة العربية الفصحى
دالة جمع (رقم1، رقم2)
    اكتب رقم1 + رقم2
أنه
```
هذا الكود يعرف دالة تجمع رقمين وتكتب النتيجة على الشاشة.
يمكننا استخدام هذه الدالة على النحو التالي:
```باللغة العربية الفصحى
جمع(5،3)
نفذ
```
وفي هذه الحالة، سيتم طباعة الرقم 8 (نتيجة جمع 5 و3) على الشاشة.