أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

فلنفترض أننا نريد إنشاء لغة برمجة بالعربية الفصحى. ستكون مثلا كالتالي:

```أربيك كود:
فتح("&الملف.html", "و")
الكتابة("<!DOCTYPE html>")
الكتابة("<html>")
الكتابة("<head>")
الكتابة("<title> صفحة باللغة العربية </title>")
الكتابة("</head>")
الكتابة("<body>")
الكتابة("<h1> مرحبا بك في الصفحة الرئيسية </h1>")
الكتابة("</body>")
الكتابة("</html>")
إغلاق()
```

في الكود الذي أوضحناه أعلاه ببساطة ما فعلناه هو كتابة بعض الأكواد HTML باستخدام العربية الفصحى والتي تقوم بإنشاء صفحة ويب. حيث كلمة "فتح" تعمل على فتح الملف, والأمر "الكتابة" يكتب السطور داخل الملف, وأمر "إغلاق" يغلق الملف بعد الانتهاء من الكتابة.

والمثال التالي لبرمجة تطبيق للتخطيط الشخصي باستخدام هذه اللغة:

```أربيك كود:
نافذة = إنشاء نافذة("تطبيق التخطيط")
التقويم = إضافة التقويم(نافذة)
قائمة المهام = إضافة قائمة(نافذة)
يتم إضافة زر(نافذة, "إضافة مهمة", أضف_المهمة)
يتم إضافة زر(نافذة, "حذف مهمة", حذف_المهمة)
أظهر(نافذة)
```

في الكود السابق, قمنا بإنشاء تطبيق بسيط للتخطيط الشخصي والذي يحتوي على نافذة واجهة المستخدم التي تضم التقويم وقائمة المهام. وأيضا أضفنا زرين, الأول لاضافة مهام والثاني لحذف المهام من القائمة. وأخيراً قمنا بعرض النافذة. إن الأمور المحددة بالاسماء المُطوَّلة مثل "أضف_المهمة و حذف_المهمة" يتوجب تعريفها عبر دوال تنفذ العمليات المحددة.