أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إنشاء لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى سيتطلب الكثير من الوقت والجهد ولكنه ليس مستحيلاً. في الأساس، اللغة ستقوم بتحويل تعليمات النص العربي إلى أوامر قابلة للتنفيذ تفهمها الحواسيب. 

لنفترض أننا نريد أن نخلق بعض الأوامر البسيطة. لبدأ أمر بسيط مثل الطبع على الشاشة أو print في الإنجليزية، يمكن أن نقوم بتعريفها باللغة العربية كالتالي:

الأمر: `اطبع` - الإشارة إلى الأمر البرمجي للطبع على الشاشة.

الکود المقترح: 

```javascript
اطبع ('مرحبا بك في لغة البرمجة العربية');
```

هذا الأمر يقوم بالخروج بالنتيجة `'مرحبا بك في لغة البرمجة العربية'` على الشاشة. 

في هذا السياق، بإمكاننا إنشاء أمر أخر أي " إذا " أو "if" حيث يمكن إعطاء الجملة المفصولة في اللغة العربية والعمل على ترجمتها وتنفيذها بشكل صحيح وهو كالتالي: 

الأمر: `إذا`

الكود المقترح:

```javascript
إذا(عمر > 18) {
اطبع('أنت مؤهل للتصويت');
}
```

في الأمر المعرف أعلاه، إذا كان العمر أكبر من 18، سوف يتم طباعة الجملة 'أنت مؤهل للتصويت'.

أما بخصوص تحليل النظم باللغة العربية، فهذا يتطلب وجود أدوات ومصطلحات ومنهجيات خاصة تتعامل مع النظم وتحللها بإستخدام اللغة العربية. فعلى سبيل المثال، يمكننا استخدم مصطلح "نظام تتبع الأخطاء" للإشارة إلى "Bug Tracking System". فعند تحليل نظام معين، يمكننا استخدام الجملة العربية "حلل نظام تتبع الأخطاء".