أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من الصعب الكتابة مباشرة على الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى، لأن اللغات المستخدمة حاليا في البرمجة مثل جافا، سي، سي ++، بايثون، الخ، كلها باللغة الإنجليزية. ولكن، هو بالإمكان إنشاء لغة برمجة بها، وهنا هو مثال بسيط على كيفيتها:

بدلاً من كتابة `if (condition) {statements}` في جافا أو C، قد يكون الأمر مكتوباً بالعربية بالشكل التالي:

`إذا (الشرط) {الأوامر}`

وهو ما يعني أنه إذا كان الشرط صحيحاً، سيتم تنفيذ الأوامر. هو شيء مشابه لهذا في بايثون، ولكن بدون الأقواس.

لاحظ بأنه هذا فقط مثال، واللغات البرمجية الحقيقية أكثر تعقيدا بكثير. يتطلب جعل الشرط صحيحاً التعرف على العديد من العوامل، بما في ذلك الأنواع البيانات والعمليات والكائنات وغيرها. أيضا، يجب أن يتم توفير طرق للتعامل مع الأخطاء والمشاكل الأخرى.