أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نحن نفترض أن لدينا لغة برمجة باللغة العربية الفصحى والتي تسمى "ألف". لذلك، سوف نتكلم عن الدمج والوراثة في هذه اللغة.

في البرمجة الموجهة للكائنات، الدمج والوراثة هما أساسيان. الوراثة تسمح لنا بتعريف صف جديد يأخذ خصائص ووظائف صف موجود بالفعل وإضافة المزيد عليها. ومن الممكن أيضاً الدمج مع الطبقات الأخرى لإضافة المزيد من الوظائف.

```ألف
فصل رئيسي
أبدأ
    صنف الكائن الأم { 
        خاص منطقي هل_هو_حي؟
    }
    
    صنف الكائن النباتي يرث من الكائن الأم { 
        خاص نص النوع 
    }
إنتهى
```

هنا، "الكائن النباتي" هو صف جديد يرث من "الكائن الأم". هذا يعني أن هناك علاقة وراثة بين الصفين، حيث يتقاسم الكائن النباتي جميع خصائص ووظائف الكائن الأم بالإضافة إلى خصائصه ووظائفه الخاصة.

تتيح لك الوراثة تجنب إعادة كتابة الكود، وتحسين قابلة التوسع والصيانة ، وتعزز استعادة الاستخدام.

بالنسبة للدمج، لنستخدم مثالاً آخر في "ألف" :

``` ألف
فصل رئيسي
أبدأ
    صنف الكائن الهومينيد { 
        خاص منطقي هو_ذكي؟
    }
    
    صنف الكائن الإنسان يرث من الكائن النباتي, الكائن الهومينيد { 
        خاص نص الاسم
    }
إنتهى
```

هنا، الصف "الكائن الإنسان" يرث من الكائن النباتي والكائن الهومينيد، نتائج الدمج. يتواجد هنا تعدد الوراثة، حيث يجمع "الكائن الإنسان" الخصائص والوظائف من كل من الكائنات النباتية والهومينيدات.
