أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الصفات الخاصة بالوراثة

## الكود البرمجي:

أحد ميزات البرمجة الموجهة للكائنات هو القدرة على خلق صفات جديدة من خلال الاستفادة من الصفات الموروثة. في لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى، يمكننا فعل ذلك من خلال استخدام الكود التالي:

```arabic
صفة الأب {
    عدد الأذنين = 2;
    عدد العيون = 2;
}

صفة الابن متوارثة من الأب {
    عدد اليدين = 2;
}

عن طريق استعمال الأمر "الابن" نستطيع الوصول إلى جميع الصفات التي توارثها من الأب بجانب الصفات التي أضفناها له.
```
من خلال هذا الكود، يكون لل"ابن" جميع الصفات التي عند ال"أب" (العيون و الأذنين) بالإضافة إلى صفات جديدة خاصة به (اليدين).

## مثال:

الآن سنقوم بتطبيق هذا الأمر البرمجي. يمكننا خلق كائن جديد من الصفة ال"ابن" و تطبيق الميزات الموروثة و الجديدة عليه.

```arabic
الابن أحمد = جديد الابن;
أحمد.الأذنين = 2;
أحمد.العيون = 2;
أحمد.اليدين = 2;
```

من خلال هذا المثال، يحتوي الكائن أحمد على جميع الخصائص التي توارثها من الأب وأيضا الخصائص الجديدة التي نعرفها.