أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بإمكاننا استخدام الوراثة البسيطة في لغة البرمجة العربية من خلال إنشاء صف كبديل لصف آخر ويمكنه استخدام معظم أو كل خصائص الصف الأصلي. 

أفتح الجدول "كائن" 
<< الأسم : لوحة رسام , النوع : نص >>
<< الأسم : إنشاء رسوم , النوع : دالة >>
أنهي 

من الكائن نحصل على الرسام
أفتح الجدول "كائن" 
<< الأسم : رسم نحت , النوع : دالة >>
أنهي 

في الكود البرمجي هذا، الصف "الرسام" هو الصف الأصلي، و"لوحة الرسام" هو الصف الذي نحصل عليه من الوراثة. الصف "لوحة الرسام" يحتوي على الخاصية "رسم"، ولكن تم إضافة تابع "رسم نحت" في الصف الذي نحصل عليه من الوراثة. هذه استخدامات بسيطة للوراثة في لغة البرمجة العربية.

يُستخدَم هذا الأمر البرمجي للاستفادة من الأكواد المكتوبة بالفعل والتي يمكن استخدامها مرة أخرى في برنامج آخر. في تطبيق معيَّن، قد ترغب في استخدام عدة كائنات لوحة رسام، كل واحدة منها مع أنواع مختلفة من الرسومات. الوراثة تمكنك من القيام بذلك بسهولة. اعتمادًا على الحاجات الخاصة بتطبيقك، قد تقوم أيضًا بإضافة الوظائف الخاصة بك إلى الكائنات المشتقة.