أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الوراثة البسيطة

في الوراثة البسيطة، يتم استخدام الأمر "يورث" للدلالة على الوراثة من صف آخر. لنأخذ مثالا على هذا:

```Arabic
صف سيارة()
    حدد السرعة = 0
    دالة قد() 
        أعد السرعة + 10
    نهاية دالة
نهاية صف

صف سيارة سبايك يورث سيارة()
    دالة استخدمطاردة()
        أعد السرعة + 50
    نهاية دالة
نهاية صف
```

في الكود البرمجي السابق، لدينا صف بالاسم "سيارة" يحتوي على متغير "السرعة" ودالة "قد". بعد ذلك، نمتلك صف آخر يدعى "سيارة سبايك" يورث من صف "سيارة". يحتوي هذا الصف على دالة اضافية تسمى "استخدمطاردة" التي تزيد السرعة بمقدار 50 وحدة. 

عندما نقوم بإنشاء كائن من الصف "سيارة سبايك"، سيحتوي هذا الكائن على الدالة "استخدمطاردة" وأيضا الدالة "قد" التي ورثت من الصف "سيارة".