أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# اختبار البرمجة باللغة العربية

ولنفترض الآن أننا نرغب في اختبار برنامج برمجي باللغة العربية، فهنا يمكننا استخدام أمر "افحص" كما في المثال الأتي:

```arabic
نفذ
  ضاعف(5) == 10
ورجع
  "تم الاختبار بنجاح"
نهاية
```

في هذا الكود، يتم دعوة وظيفة تسمى "ضاعف" بالرقم 5 ثم تتم المقارنة بين النتيجة والقيمة 10، وإذا كانت القيمة متطابقة، يتم طباعة رسالة تقول "تم الاختبار بنجاح". إذا كانت القيمة لا تطابق، ستصدر اللغة البرمجة باللغة العربية خطأ.

وإليكم الكود البديل في النمط الموجه للكائنات:

```arabic
نشئ كائن_اختبار من الفئة "أدوات_الأختبار" 
  كائن_اختبار:افحص(ضاعف(5), 10, "تم الاختبار بنجاح")
نهاية
```
في هذا الكود، نحن ننشئ كائن من فئة "أدوات_الأختبار" ثم نستدعي وظيفة "افحص" عن طريق الكائن، ونمرر الأعداد اللازمة لإجراء الاختبار. أول رقم هو القيمة التي نود اختبارها وهي القيمة المرتجعة من الدالة "ضاعف" والثانية هي القيمة المتوقعة وهي 10، والثالثة هي الرسالة التي تُظهر إذا نجح الاختبار.

- يمكنكم ملاحظة أن الأكواد هنا سهلة القراءة والفهم ولا تحتاج إلى خبرة كبيرة في البرمجة.
- كما أنها تظهر بشكل واضح العملية التي تجري في الكود والنتائج التي ينتظرها المستخدم.