أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# انشاء الكود البرمجي باللغة العربية

لنقم بتطوير لغة برمجة بالعربية تحول النص العربي إلى كود يمكن تنفيذه، بشكل يقوم بتقريب عالم البرمجة من الناطقين باللغة العربية و تسهيل عملية التعلم للأطفال و البالغين. لتحقيق ذلك، يجب تطبيق القواعد اللغوية و الجمل العربية الصحيحة ضمن هذه اللغة.

بصفتنا مطورين، نريد انشاء برنامج بسيط يطبع رسالة على الشاشة. في لغات البرمجة الاعتيادية نقوم بهذا الأمر كما يلي:

```python
print("مرحبا بكم في لغة البرمجة العربية")
```

لكن في لغة البرمجة العربية التي نريد انشاؤها، يمكننا تبسيط هذا الأمر بجملة صحيحة وبسيطة في اللغة العربية تستخدم كلمات ومصطلحات مفهومة للجميع، مثلا:

```arabic-code
اطبع("مرحبا بكم في لغة البرمجة العربية")
```

و بهذه الطريقة، أصبح الكود البرمجي أكثر قرباً وأكثر فهماً للمستخدم العربي. 

مع ذلك، يجب ملاحظة أن هذا يتطلب وجود مكتبات ومعالجات خاصة بنا تمكننا من تحليل هذا الكود وتحويله إلى الكود المفهوم من قبل الحاسوب.