أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اللغة البرمجية العربية تعتمد على الهيكل التالي:

أولا، يجب البدء بإعلان الفئة (الكائن) باستخدام الكلمة `فئة` ومن ثم اسم الفئة.

كود باللغة العربية الفصحى:

```عربي
فئة كلب {
    نشاط نباح() {
        اكتب("هاف هاف!")
    }
}
```

هذا الكود يعرف فئة اسمها "كلب" وداخل الفئة هناك نشاط يسمى "نباح". النشاط "نباح" هو الأمر الذي يتم تنفيذه عندما يتم استدعاء هذا النشاط.

لاستدعاء النشاط من الفئة كلب، يمكننا القيام بهذا كالتالي:

```عربي
كلب ماكس = جديد كلب()
ماكس.نباح()
```

هذا الكود سينتج النص "هاف هاف!".