أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نقترح الشفرة البرمجية التالية باللغة العربية الفصحى:

```
الدالة إضافة(العدد_الأول، العدد_الثاني):
     يعود العدد_الأول + العدد_الثاني
نهاية الدالة

الرمز الرئيسي:
     العدد_الأول = 5
     العدد_الثاني = 10
     النتيجة = إضافة(العدد_الأول، العدد_الثاني)
     اطبع(النتيجة)
نهاية الرمز
```
في الكود البرمجي السابق, نحن ننشىء دالة باللغة العربية وتسمى "إضافة" تقوم بإعادة مجموع العدد_الأول والعدد_الثاني. الرمز الرئيسي يعرف العدد_الأول والعدد_الثاني ومن ثم يقوم بحساب المجموع عن طريق استدعاء الدالة "إضافة" وتخزين القيمة في المتغير "النتيجة" ومن ثم يطبع النتيجة. 

الرجاء ملاحظة أن الكود البرمجي أعلاه هو مثال فقط، وقد لا يعمل في لغة البرمجة العربية الفعلية حتى يتم تحقيقها وتطويرها بالكامل.