أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نعتذر، الطلب غير واضح. الرجاء تحديد اللغة البرمجية والأمر البرمجي الذي تود الرغبة في تحويله إلى اللغة العربية الفصحى. 

إذا كنت ترغب في أمر برمجي عام, هنا مثال على طريقة الطباعة في لغة برمجة باللغة العربية:

```arabic
فَعَلْ طبَاعَة("مرحبا بك في لغة البرمجة العربية!")
```

في هذا الكود، "فَعَلْ" هو الأمر المستخدم لنفذ أي تعليمة و "طبَاعَة" هو الأمر المستخدم للطباعة أو عرض النصوص في الشاشة. الجملة "مرحبا بك في لغة البرمجة العربية!" هي النص الذي سيتم طباعته.