أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

في اتخاذ خطوة باتجاه إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، سنهدف إلى استخدام ألفاظ وعبارات واضحة يمكن فهمها من قبل الجميع. لذا، يجب أن تضع في اعتبارك أية خلفية تقنية قد يكون لدى الشخص الذي يقرأ الكود البرمجي. 

مثال لبرمجة بسيطة باللغة العربية الفصحى قد يبدو كما يلي:

```python
وقت_الانطلاق = 9
وقت_الوصول = 5
مدة_الرحلة = وقت_الوصول - وقت_الانطلاق
طباعة("مدة الرحلة هي: "+ مدة_الرحلة + " ساعات")
```
في هذا السياق، سيكون الهدف من هذه اللغة هو جعل التعلم أسهل لأولئك الذين يتحدثون العربية كلغتهم الأم. يمكنهم قراءة الكود وتحليله واستعابه بشكل أسهل. الوقت_الانطلاق والوقت_الوصول هي متغيرات تم تعريفها على أنها الأوقات التي تم انطلاق الرحلة ووصولها على التوالي، والمتغير الثالث مدة_الرحلة يتم حسابه من خلال الخصم. تم استخدام الأمر "طباعة" لعرض النتيجة.