أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كنا نفترض أن اللغة البرمجية العربية تسمى "ألف"، فيمكن أن يكون الكود البرمجي المقترح كالتالي:

```
أكتب( "مرحباً بك في لغة البرمجة ألف!" )
```

في الأعلى، "أكتب" هو الأمر الذي تستخدمه لطباعة النص على الشاشة، و "مرحباً بك في لغة البرمجة ألف!" هو القيمة التي نريد طباعتها. 

مثال آخر، 

إذا أردنا كتابة برنامج بسيط يقوم بجمع رقمين في لغة البرمجة العربية "ألف"، سيكون الكود كالتالي:

```
عدد أول = 5
عدد ثاني = 3
نتيجة = أول + ثاني
أكتب( نتيجة )
```

في هذا البرنامج، نستخدم العبارتين "عدد أول" و "عدد ثاني" لتخزين القيم 5 و 3 على التوالي. ثم نستخدم العملية "+" لجمع القيمتين ونخزن النتيجة في "نتيجة". وبالأخير، نستخدم الأمر "أكتب" لطباعة النتيجة على الشاشة.