أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالمقدمة، انشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى مهمة معقدة وطويلة بالنسبة للألفاظ وقواعد اللغة، لكن أقدم لك مثال على كود في فكرة اللغة العربية:

الذي سأقوم به هو بناء كود بسيط لإنشاء الدالة التي تطبع رسالة. إليك مثالاً:

```
أكتب "السلام عليكم"

دالة تحية() 
ابدأ
 أكتب("مرحبا، كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟")
 انتهى

استدعاء تحية()
```

الكود أعلاه، ببساطة يطبع الرسالة "السلام عليكم" أولاً ثم يعرف دالة تسمى "تحية" تطبع رسالة "مرحبا، كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟". ومن ثم يتم استدعاء هذه الدالة ليتم تنفيذ الأمر المكتوب داخلها. 

الهدف من مثال الكود هذا هو إظهار أساسيات سياق اللغة البرمجية بالعربية. الكلمات مثل "أكتب"، "دالة"، "ابدأ"، "انتهى" و "استدعاء" كلها جمل مفهومة بصورة مباشرة للقارئ الكلامي وتعمل كأوامر تنفيذية في بيئة كود البرمجة.