أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لنخلق بيئة برمجة في اللغة العربية الفصحى حيث يمكننا انشاء المتغيرات وتعيين القيم لها وتنفيذ بعض الأوامر البسيطة. سيكون الكود البرمجي المقترح في اللغة العربية كالتالي:

أخذت منهجيتنا في صياغة الكود العربي من لغة البرمجة Python للبساطة والوضوح.

أولا، لإنشاء متغير باللغة العربية:

```
جعل أ = 5
```
المعادلة "جعل أ = 5" هي الترجمة المباشرة للعبارة "let a = 5" في python.

ثانيا، لطباعة القيمة الحالية لهذا المتغير:

```
اطبع(أ)
```
الدالة "اطبع()" تقوم بطباعة القيم المعينة أو التعبيرات داخل القوسين، على الشاشة.

ثالثًا، لتنفيذ الأوامر الشرطية، كالتالي:

```
إذا أ > 4 ثم
    اطبع("الرقم أكبر من 4")
وإلا
    اطبع("الرقم أقل من أو يساوي 4")
```

الكود المذكور أعلاه هو البديل العربي لعبارات "if-then-else" في Python ويفحص الكود ما إذا كان الرقم مخزن في المتغير "أ" هو أكبر من 4 أم لا. إذا كان الرقم أكبر من 4، ستطبع البرنامج "الرقم أكبر من 4". في المقابل، إذا كان الرقم أقل من أو يساوي 4، ستطبع البرنامج "الرقم أقل من أو يساوي 4".

إن هذه اللغة البرمجية بالعربية ما زالت في مرحلة التطور وقد تتطلب التجربة والمعالجة من قبل أشخاص ذوي خبرة في البرمجة. ولكنها بالتأكيد خطوة كبيرة نحو تقديم الكود البرمجي وفهمه لشريحة أوسع من الناس الذين يتحدثون اللغة العربية.