أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

المشروع بخصوص إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى يتطلب أمور كثيرة ومعقدة، ولن يكون من الصحيح الدخول في التفاصيل العميقة هنا. ولكنني سأقدم مثال بسيط وأساسي لخطوات البرمجة. على سبيل المثال، قد نرغب في برمجة باللغة العربية لإنشاء عملية جمع بسيطة.

فلنفرض أن جملة الأمر هي: اجمع الرقمين الأول والثاني. فبالنسبة للغة البرمجة العربية، بإمكاننا تطبيق هذا كالتالي:

```markdown
أمر: اجمع الرقمين الأول والثاني
رمز البرمجة:
دالة اجمع(أول, ثاني) {
    عودة أول + ثاني;
}
```

الآن باستخدام المثال أعلاه، يمكننا إعطاء قيمة للأعداد لأجل معرفة النتيجة

```markdown
اجمع(٥, ٧);
```
هذا سيقوم بعودة القيمة ١٢.

ملاحظة: هذه فقط هياكل وأمثلة، اللغة البرمجية الفعلية باللغة العربية قد تختلف كما يمكنها ويجب أن تحتوي على أدوات كثيرة أخرى لهياكل البيانات وإجراء العمليات الأخرى.