أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# انشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

الفكرة من وراء انشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى هي جعل الأمور اكثر بساطة ووضوحاً لأولئك الذين يتكلمون اللغة العربية كلغة رئيسية. هذه اللغة البرمجية ستكون مثل أي لغة برمجة أخرى، ولكن بدلاً من استخدام العبارات الإنجليزية، ستكون كل الأوامر باللغة العربية. 

مثال:

```arabic
# هذا هو الجزء الأول من الكود البرمجي "Hello World"
ابدأ
    اكتب "مرحبًا بك في العالم"
انهاء
```

في هذا الكود، قمنا بأمر البرنامج لكتابة "مرحبًا بك في العالم" على الشاشة. الأوامر "ابدأ" و"انهاء" تعمل على تحديد بداية ونهاية الكود البرمجي. 

أرجو أن يكون هذا الأمر البرمجي سهلاً في القراءة والفهم! 

> هدفنا هنا هو إظهار مدى سهولة البرمجة في اللغة العربية.