أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى

نفتح باب التعلم باللغة العربية الفصحى عبر إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى. سنستخدم الجمل الصحيحة في هذه اللغة. على سبيل المثال، إذا كنا نريد طباعة جملة على الشاشة، يمكن أن نكتب:

```python
طباعة("مرحبا بك في اللغة العربية الفصحى.")
```

هذا الكود سوف يطبع الجملة "مرحبا بك في اللغة العربية الفصحى." على الشاشة.

## كيفية تطبيق الجملة البرمجية

لتطبيق الجملة البرمجية العربية، سوف نحتاج إلى ترجمة هذه الجملة إلى لغة البرمجة المقبولة. 

على سبيل المثال، في لغة Python، الجملة البرمجية مكتوبة بالإنجليزية هكذا:

```python
print("Hello, world.")
```

وبناءً على هذا، ستكون الجملة البرمجية باللغة العربية الفصحى كالتالي:

```python
طباعة("مرحبا، العالم.")
```

الآن، سيتم ترجمة هذه الجملة العربية إلى جملة برمجية بالإنجليزية التي تمكن معالج الكمبيوتر من فهمها وتنفيذها. يجب أن تتضمن هذه العملية الربط بين الأمر "طباعة" وأمر "print" في Python، وذلك من خلال عمل معجم للأوامر المطلوبة باللغة العربية الفصحى. 

هذا راح يمكن أي شخص فاهم اللغة العربية الفصحى من كتابة الأوامر البرمجية بكل سهولة ويسر.