أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## روبوتات الاستثمارات المالية باللغة العربية 

تعتبر روبوتات الاستثمار المالي واحدة من التطبيقات الأساسية للذكاء الصنعي في مجال الخدمات المالية. تعتمد هذه الروبوتات على الخوارزميات المعقدة ومعالجات البيانات الهائلة للاستثمار في الاسواق المالية.

يمكن كتابة الكود البرمجي الأساسي لروبوت الاستثمار باللغة العربية على النحو التالي:

```javascript
اذا كان (سعرالشراء < سعرالبيع) 
{
    اشتري()
}else{
    بيع()
}
```

هذا الكود البسيط يظهر كيفية قرار الشراء أو البيع باستخدام الأوامر باللغة العربية.

لكن في الواقع, الروبوتات المالية تقوم بعمليات معقدة و تعقيدات أكبر مثل استخدام الشبكات العصبية والتعلم العميق لنمذجة الأسواق المالية وإجراء عمليات الاستثمار.

مثال:
هذا الرمز يستخدم الشبكات العصبونية لعملية الاستثمار
```javascript
واجهة النموذج = تدريب_الشبكة_العصبونية(مضمون البيانات المالية)
اذا كانت (واجهة النموذج =توقع_الارتفاع) 
{
    اشتري()
}else{
    بيع()
}
```
هنا يقوم البرنامج بتدريب الشبكة العصبونية على البيانات المالية, وبالاعتماد على توقعات الشبكة العصبونية يقرر الشراء أو البيع.