أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# تعريف اللغة البرمجية العربية

في هذه اللغة البرمجية العربية المفتوحة، نستخدم الجمل الصحيحة باللغة العربية للتعبير عن الأفكار البرمجية. الهدف من هذه اللغة هو تسهيل عملية تعلم التكنولوجيا لغير الناطقين بالإنجليزية.

سنتعرف في الأسفل على كيفية كتابة الأوامر البرمجية باللغة العربية من خلال مثال على برنامج بسيط باللغة العربية الفصحى.

```python
# استخدم البيئة العربية
استخدم البيئة العربية

# تعريف متغير
دع اسم_المستخدم = "محمد"

# طباعة رسالة ترحيب
اكتب("مرحبا " + اسم_المستخدم + ", أهلا وسهلا بك في لغتنا البرمجية العربية.")

# تعريف دالة
دالة السلام عليكم():
    اكتب("السلام عليكم ورحمة الله وبركاته")

# استدعاء الدالة
السلام عليكم()

```
هذا البرنامج البسيط يقوم بتعريف المتغير 'اسم_المستخدم' وطباعة رسالة ترحيب به. ويتم تعريف دالة نعرفها ب 'السلام عليكم' تقوم بطباعة رسالة السلام، وفي الأخير نقوم بالاستدعاء لهذه الدالة.

هذه اللغة البرمجية بسيطة وسهلة الاستخدام وذلك لجعل عملية تعلم البرمجة أكثر درجة من السهولة والوضوح وخصوصا بالنسبة للمبتدئيين أو الذين لديهم صعوبة في فهم اللغة الإنجليزية.