أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

في هذا الموضوع، سوف نستكشف طريقة انشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى يمكن فهمها وقرائتها من الجميع. إذا، لنفترض أنا نريد إنشاء أمر لطباعة الجملة "مرحبا بك في المكتبات الرقمية"، الأمر قد يبدو مثل الآتي:

```
كتب "مرحبا بك في المكتبات الرقمية"
```

في الأعلى، "كتب" هو الأمر البرمجي الذي يقوم بوظيفة الطباعة في هذه اللغة البرمجية. التعليمات البرمجية مكتوبة باللغة العربية لتكون سهلة القراءة والفهم بالنسبة لأي شخص يستخدم اللغة العربية.

دعونا نفترض الآن أننا نريد إضافة أمر لحساب مجموع خمسة أرقام. قد يبدو الأمر البرمجي كالأتي:

```
جمع 5, 3, 2, 8, 7
```

هنا، "جمع" هو الأمر البرمجي الذي يقوم بإجراء العملية الحسابية. الأرقام التي بعده هي الأرقام التي نريد جمعها معا. كما يمكن القول بأن الأوامر البرمجية يمكن فهمها وقراءتها بسهولة. 

رجاءً لاحظ أن هذه مجرد أمثلة توضيحية، وإعداد لغة برمجة كاملة هو مشروع ضخم يتطلب الكثير من النظر في التفاصيل التقنية واللغوية.

إذا، ستكون هذه اللغة مثالية للمطورين الذين يتحدثون العربية ويريدون استخدام فعاليتهم في بيئة برمجية يمكن فهمها بسهولة.