أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لغة البرمجة باللغة العربية من الممكن أن تتضمن اوامر مشابهة للغات البرمجة الحديثة مع عدة تعديلات لتكون قابلة للقراءة باللغة العربية الفصحى.

الأمر البرمجي "كتابة على الشاشة" يمكن أن يستخدم لطباعة نص على شاشة الكمبيوتر. هذا يشابه الأمر "Print" في العديد من لغات البرمجة.

كود المثال:

```python
اكتب( "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية" )
```

الأمر "اذا" يمكن استخدامه كبديل للأمر "if" في العديد من اللغات البرمجية. هو يقوم بتنفيذ مجموعة من الأوامر اذا كانت الشرط المحدد صحيح. 

كود المثال:

```python
عدد = 5
اذا عدد > 0:
    اكتب("العدد هو موجب")
```

في هذه الحالة، الجملة "العدد هو موجب" سوف يتم طباعتها على الشاشة لأن الشرط (العدد > 0) هو صحيح. 

يُذكر أن هذه المثال فقط لتوضيح الفكرة ولا يوجد حتى الآن لغة برمجة باللغة العربية الفصحى يمكن تنفيذها بشكل مباشر على الأجهزة.