أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لسنا على وضوح حول طبيعة الأمر البرمجي الذي ترغب في تطبيقه، لذا سوف نقدم مثال عن إنشاء "طباعة مرحباً بك في تطبيقنا" في لغة برمجة بالعربية فصحى:

```عربي
أكتب ("مرحباً، بك في تطبيقنا")
```
وكما تلاحظ، فإن الأمر ببساطة هو كتابة "أكتب" ثم يليها النص الذي نود طباعته في القوسين المفتوحة والمغلقة. تستخدم هذه الطريقة عادة لاظهار رسائل للمستخدم في التطبيق.

هذا مجرد مثال بسيط، وبالطبع، تستطيع أن تفعل أموراً أكثر تعقيداً مع لغة برمجة بالعربية، مثل إنشاء دوال، متغيرات، القيام بالعمليات الرياضية والمنطقية والأمور الأخرى ذات الصلة.