أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالنظر إلى طبيعة التوجيه المطلوب، سنكتوب هنا كود باستخدام لغة البرمجة العربية الفصحى الخيالية، التي سيكون التركيز فيها على الجمل الفصحى.

ضع في الاعتبار أن هذا الكود لا يمكن تنفيذه في أي بيئة برمجة حالية، حيث أن هذه اللغة خيالية ومصممة لأغراض هذه التمرين البرمجي.

```markdown
أعد_متغير
متغير اسم_التطبيق: سباحة_للجميع
متغير المطور: أحمد 

بداية_البرنامج
إذا كان المستخدم == "جديد" ثم
  أظهر "مرحبا بك في التطبيق، يرجى إنشاء حساب"
وإلا
  أظهر "مرحبا بك مجددا، يرجى تسجيل الدخول"
ختم_البرنامج
```
اتبعنا هنا بعض قواعد الباسكال والبايثون كلغات مرجعية، حيث نستخدم الكلمات المحجوزة باللغة العربية ونستخدم "==" للقيمة المتساوية، ":", للإسناد و "_" للكلمات المركبة.
