أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مصفوفة الأمرن:

هيا نبدأ بأساسيات البرمجة باللغة العربية، لنكتب برنامج بسيط يستخدم متغير ويكتب على الشاشة.

```عربي
متغير اسم : نص = 'العالم'
اكتب('مرحبا ' + اسم)
```
قاعدة الأمرن هو مثل "متغير" ثمّ "اسم المتغير" ، نوع البيانات وأخيرا القيمة.
لعبّر على الشاشة نستعمل الأمر "اكتب" ولربط النصوص نستعمل الزائد (+).

هذا الكود ببساطة يقوم بخلق متغير بالاسم "العالم" و يطبع في الخروج "مرحبا العالم" 

من الممكن أن نطور البرنامج ليقرا من المدخل. دعونا نكتب برنامج يطبع "مرحبا الاسم "

```عربي
متغير الاسم : نص
اكتب('ما اسمك؟')
اقرأ(الاسم)
اكتب('مرحبا ' + الاسم)
```
هذا الكود ببساطة يطلب من المستخدم كتابة اسمه، ثم يقوم بطباعة الرسالة "مرحبا" مع اسم المستخدم الذي أدخله.
هكذا نستطيع البناء على هذه الأساسيات لإنشاء برامج أكثر تعقيدا.