أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مرحبًا بك في عالم التطوير باللغة العربية. سأشرح بعض المبادئ الأساسية للغة البرمجة العربية.

معظم اللغات البرمجية تستخدم التعليمات الإنجليزية وهذا ما يجعل اللغة العربية فريدة حيث أن التعليمات مُكتوبة باللغة العربية الفصحى. نستخدم الجملة "يبدأ البرنامج" لبدء البرنامج ثم نكتب الأوامر بين "يبدأ البرنامج" و "ينتهي البرنامج".

فلنفترض أننا نرغب في كتابة برنامج بسيط لتقديم خدمة رياضية في التطبيق تساعد المستخدمين في تتبع السعرات الحرارية التي يحرقونها خلال التمرين. يمكننا كتابة الكود التالي باللغة العربية.

```
يبدأ البرنامج 

أعرف المعدل_الأساسي هو 1600

أعرف الوزن_بالكيلو هو 70 

أعرف الوقت_بالدقائق هو 30

أعرف السعرات_المحروقة أخذ 
مضاعفة (المعدل_الأساسي , الوزن_بالكيلو , الوقت_بالدقائق)

أظهر ['السعرات_المحروقة']

ينتهي البرنامج
```

هذا البرنامج البسيط يحسب السعرات الحرارية المحروقة عبر استخدام الوزن بالكيلوجرامات والوقت بالدقائق. بعد أن يجد البرنامج السعرات الحرارية المحروقة، يظهر النتيجة للمستخدم. 

في هذا السياق، "أعرف" يقوم بتعريف المتغير، "مضاعفة" هو الدالة التي تقوم بتطبيق العملية الحسابية، و "أظهر" تستخدم لعرض النتائج.