أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

(caption): لغة برمجة باللغة العربية الفصحى خاصة بتطبيقات التدريبات الرياضية

لنكتب كود بسيط باستخدام اللغة العربية الفصحى. الكود التالي سيعرف متغير بأسم "الرياضة" و يعين له القيمة "كرة القدم".

```arabic
حدد الرياضة بكرة القدم;
```

يمكننا أيضا القيام ببعض المهمات المعقدة قليلا مثل الشروط. نفترض أن لدينا متغير باسم "السن" ونريد فحص ما إذا كان السن صالح للمشاركة في تدريبات كرة القدم أم لا.

```arabic
حدد السن بـ15 ;
إذا كان السن أكبر من أو يساوي 16
    أكتب "أنت مؤهل للمشاركة في تدريبات كرة القدم" 
    وإلا
    أكتب "آسف، لكنك لست مؤهلا للمشاركة في تدريبات كرة القدم.";
```

أما بعض الأمثلة الأكثر تعقيدا مثل الدوال والحلقات، فلنفترض أن لدينا دالة تقوم بحساب القوة البدنية للاعب بناء على عدد الساعات التي قضاها في التدريب.

```arabic
حدد دالة حساب_القوة_البدنية (ساعات_التدريب) ب
    إرجع ساعات_التدريب * 2 ;
دعوة حساب_القوة_البدنية (10);
``` 

هذا الكود يعين القيمة المرجعة في المتغير "قوة_اللاعب". ثم يقوم بطباعة هذه القيمة على الشاشة.

اللغة العربية تحتوي على هيكل جملة منظم ومنطقي. سوف تحتاج الى بعض الوقت للتعود عليه ولكنه يستحق الجهد. بهذه الطريقة، يمكننا استكشاف عالم البرمجة باللغة العربية.