أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود برمجي بسيط لتطبيق اللياقة البدنية باللغة العربية الفصحى:

اعتبر أن لدينا تطبيق يتتبع عدد الخطوات التي يقوم بها المستخدم يوميا:

```عربي-كود
إنشاء كائن "مضاد_الخطوات” 

دالة "بداية" في "فحص_الخطوات" 
  إضافة "مضاد_الخطوات" إلى عدادات النظام
إنتهاء الدالة

دالة "استلام_بيانات" في "مضاد_الخطوات"
  إذا "عدد_الخطوات" أكبر من 10000 
    اطبع ' أحسنت! قد أكملت هدفك اليومي من الخطوات '
  وإلا 
    اطبع ' لقد قمت بـ' + عدد_الخطوات + ' خطوة اليوم، واصل! '
  نهاية هذا الشرط
نهاية الدالة
```
هذا الكود مناسب لتطبيق  يتتبع عدد الخطوات التي يقوم بها المستخدم، ويعطي رسالة تحفيزية إذا أكمل المستخدم الهدف اليومي من الخطوات الذي يعادل 10000 خطوة، وإذا لم يكن العدد متحققا فيصدر رسالة تحث المستخدم على مواصلة المشي حتى يصل للعدد المطلوب.