أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بما أننا نتناول تطبيقات الرياضة خاصة تطبيقات الأحصائيات الرياضية، سأقدم لك طريقة بسيطة في لغة البرمجة العربية التي سيتم إنشاؤها لحساب المتوسط الحسابي للنقاط المحرزة من قبل فريق في سلسلة من المباريات.

لنفترض أن المتغير "نقاط_المباراة" هو قائمة تحتوي على النقاط التي حققها الفريق في كل مباراة. الطريقة التالية "حساب_المتوسط" تقوم بحساب المتوسط الحسابي لهذه النقاط.

```python
نقاط_المباراة = [3, 1, 0, 0, 2, 3, 1, 3, 3, 2]

دالة حساب_المتوسط(قائمة_النقاط):
    مجموع_النقاط = 0
    عدد_المباريات = 0
    
    لكل نقاط في قائمة_النقاط:
        مجموع_النقاط = مجموع_النقاط + نقاط
        عدد_المباريات = عدد_المباريات + 1

    المتوسط = مجموع_النقاط / عدد_المباريات
    إرجاع المتوسط

طباعة(حساب_المتوسط(نقاط_المباراة))
```

هذا الشفرة تتألف من في أداة التحكم "التكرار" والتي تساعد في استعراض كل عنصر في القائمة، ثم يتم جمع كل نقطة ضمن المتغير "مجموع_النقاط" وزيادة المتغير "عدد_المباريات" بواحد كل مرة نمر بنقطة. في النهاية، حساب المتوسط باستخدام هذه المعلومات.