أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عند التفكير في تصميم لغة برمجة عربية فإننا سنركز على بناء جمل برمجية سهلة، منطقية ومقروءة. أقترح هنا جمل بسيطة للتعريف عن متغير و تطبيع القيمة له في لغة برمجة عربية نسميها 'ألف':

```
عندما يكون 
    المتغير 'أ' بالقيمة 5
في هذه الحالة
    طبعاً ' أ ' هو 5
 انتهى السيناريو
```

في القطعة الكود الأولى: 

`عندما يكون المتغير 'أ' بالقيمة 5`

هذه الجملة هي عبارة عن أمر لإنشاء متغير باسم 'أ' وتعيين القيمة 5 له.

في القطعة الكود الثانية:

`طبعاً '' أ '' هو 5 `

هي أمر لطباعة القيمة المخزّنة في المتغير 'أ'

و فيخرج البرنامج عند تنفيذ هذا التعليمة البرمجية: 5

الكلمات "عندما" و "في هذه الحالة"و " انتهى السيناريو" هي كلمات السياق التي تعمل كحواشي لتقسيم البرنامج إلى قطع، عمليا تعمل كأقواس "{}" في لغات برمجة أخرى. 

هذا التقسيم يجعل اللغة أكثر قابلية للقراءة والفهم، ويسهل عملية تعلمها. 

يجب القول هنا أن القواعد، الدوال ، الأقواس البرمجية، دالات الربط وغيرها من التعليمات البرمجية يمكن صياغتها بطرق مماثلة لتحقيق لغة برمجة باللغة العربية.