أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مرحبًا، في الأسفل يمكنك رؤية كود برمجي بسيط باللغة العربية الفصحى يقوم بطباعة رسالة "مرحبًا بك في لغة البرمجة العربية". هذا الكود تم تكتيبه في لغة البرمجة "فارسي ++" التي تدعم الكتابة باللغة العربية. 

```فارسي++
دالة رئيسية() {
    رسالة("مرحبًا بك في لغة البرمجة العربية");
}
```  

هذا الأمر بسيط جدا، هو ببساطة يقوم بطباعة نص "مرحبًا بك في لغة البرمجة العربية".

ولكن، نود التنويه إلى أن اللغات البرمجية العربية حتى الآن في مرحلة التطوير وربما لا تدعم جميع الأوامر المعروفة للغات البرمجية الأخرى. فالتحدي الأكبر الذي يواجه ابتكار لغة برمجة باللغة العربية هو كيف ستكون قادرة على التعامل مع مجموعة متنوعة من المشكلات المعقدة وكيفية التعامل مع الأخطاء والاستثناءات.
