أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

البرمجة الكائنية هي من الأساليب الأكثر استخداما وشهرة في عالم البرمجة, والفكرة الأساسية هي توزيع المهام بين كيانات تُسمى الكائنات.

أولاً، في لغة البرمجة العربية سنقوم بإعلان صنف جديد بواسطة الكلمة "صنف". لنعلن صنف يُسمى "كتاب" على سبيل المثال:

```arabic
صنف كتاب {
    خاص String اسم;
    خاص int سنة_النشر;
    خاص String المؤلف;
}
```
هذا الصنف "كتاب"، يحتوي على ثلاث متغيرات خاصة: "اسم"، "سنة_النشر" و "المؤلف".

ثانيا، يمكننا إنشاء كائن جديد من هذا الصنف كما يلي:

```arabic
كتاب كتابي = جديد كتاب();
كتابي.اسم = "حول العالم في ثمانين يوم";
كتابي.سنة_النشر = 1873;
كتابي.المؤلف = "جول فيرن";
```
في هذه الحالة، قمنا بإعلان كائن جديد من صنف "كتاب" وأسميناه "كتابي"، ثم قمنا بتعيين القيم للخصائص المختلفة للكائن "كتابي".