أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أكتب لك مثال لدالة بسيطة تقوم بإضافة رقمين في لغة البرمجة العربية:

نستخدم الكلمات كالتالي:

`أعرف دالة` هي كلمة الاستدعاء لإنشاء دالة جديدة.

`تقبل` هي الكلمة المستخدمة لتعريف المدخلات للدالة.

`تعيد` هي الكلمة المستخدمة لتعريف القيمة التي ستعيدها الدالة.

```python
أعرف دالة أضف_رقمين تقبل الرقم_الأول و الرقم_الثاني
    تعيد الرقم_الأول + الرقم_الثاني
نهاية الدالة
```

الأن لنستخدم هذه الدالة بطريقة صحيحة:

```python
أكتب أضف_رقمين( ٣ , ٤ ) # الخرج سيكون 7
```

هذا المثال يوضح طريقة كتابة الأوامر بالبرمجة باللغة العربية، حيث التركيز على الجمل الصحيحة والبسيطة. البرمجة باللغة العربية يمكن أن تصبح وسيلة فعالة لتعليم البرمجة للناطقين باللغة العربية. فهي تمكنهم من التركيز على مبادئ البرمجة أكثر بدلا من التحدي اللغوي.