أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# البرمجة الكائنية باللغة العربية 

فلنفترض أننا نريد تصميم لغة برمجة بالعربية الفصحى تستخدم البرمجة الكائنية، سنهتم في المقام الأول بالكائنات والعناصر الموجودة في البرنامج.

كود البرمجة قد يتضمن التعليمات التالية:

```عربي
كائن سيارة 
قدم: 
- اللون
- الموديل
- العلامة التجارية

طريقة بدء:
- ثبت اللون
- ثبت الموديل
- ثبت العلامة التجارية

طريقة تغيير_اللون (لون_جديد):
- صح اللون = لون_جديد

طريقة تغيير_الموديل (موديل_جديد):
- صح الموديل = موديل_جديد
```

هذا الكود سينشئ كائن أو صف يُسمى "سيارة". وهی تحتوي على خصائص محددة وطرق محدده للكائنات من هذا النوع.

ومن ثم يمكن إنتاج كائن من السيارة وتعديل خصائصه على النحو التالي:

```عربي
سيارتي = سيارة جديدة("أحمر", "2020", "تويوتا")
طباعة سيارتي.اللون

سيارتي.تغيير_اللون("أزرق")
طباعة سيارتي.اللون
```

في المثال الأول "سيارتي.تغيير_اللون("أزرق")"، تقوم بتغيير لون السيارة الى "أزرق" وبهذا نكون قد أدرنا بنجاح كيفية صياغة الأوامر بصيغة خاصة بالبرمجة الكائنية باللغة العربية الفصحى.