أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

### الأساليب الخاصة بالكائنات في البرمجة باللغة العربية

حسنا، في البرمجة باللغة العربية الكائنية، الأساليب هي عبارة عن وظائف تتم داخل كائن. لدينا حالة تطبيق هنا في الأسفل.

```نص برمجية عربي
كائن شخص = إعراف كائن جديد{
   اسم الشخص = "زيد",
   عمر الشخص = 25,

   جدول الأمر إظهار_تفاصيل{
     أمر أظهر("الإسم: "+ اسم الشخص + " العمر: "+ عمر الشخص)
   }
}

شخص. إظهار_تفاصيل()
```

هذا الكود البرمجي البسيط يقوم بإنشاء كائن يسمى "شخص" له خاصيتين وهما "اسم الشخص" و "عمر الشخص" وذلك في الطريقة "إظهار تفاصيل" التي تطبع اسم الشخص وعمره عندما تتم استدعائها. انتهى الأمر ب استدعاء الطريقة "إظهار تفاصيل " التي توجد في الكائن "شخص".