أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تم تصميم لغة **البرمجة العربية الكائنية *باللغة العربية الفصحى*** على فكرة الكائن، حيث تحوي البرمجة الكائنية تطبيقات تعتمد على الكائنات و التي يمكنها أن تحتوي على البيانات والأساليب التي تعمل على هذه البيانات. وللتوضيح سنبدأ بتعريف الكائن في بيئة البرمجة العربية الكائنية.

```  بالعربية 
كائن طالب
  متغير اسم_الطالب
  متغير رقم_الجامعي
  
  الدالة وضع_بيانات(اسم, رقم)
    اسم_الطالب = اسم
    رقم_الجامعي = رقم
  نهاية الدالة 

  الدالة عرض_بيانات()
    اطبع (اسم_الطالب   +  " " + رقم_الجامعي )
  نهاية الدالة 
نهاية الكائن
```

أعلاه هو كائن باسم 'طالب'، وهو يمثل طالبًا في الجامعة. يحتوي على مكونات البيانات هي 'اسم_الطالب' و 'رقم_الجامعي'، كما يحتوي على أساليب 'وضع_بيانات' و'عرض_بيانات'.

لإستخدام هذا الكائن، يمكنك عمل نسخة من الكائن 'طالب' وأعطائها بعض البيانات، مثل الاسم والرقم الجامعي.

``` بالعربية
إنشاء الطالب1 من طالب 
الطالب1.وضع_بيانات("علي", "12345")
الطالب1.عرض_بيانات()
```

هنا قمنا بإنشاء نسخة من الكائن 'طالب' تدعى 'الطالِب1'، ثم أعطيناها الاسم 'علي' والرقم الجامعي '12345'، وأخيراً طلبنا من 'الطالِب1' أن يعرض بياناته باستخدام الطريقة 'عرض_بيانات'.