أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## 1. التعريف بالبرمجة الكائنية

البرمجة الكائنية هي نمط من أنماط برمجة الحاسوب يقوم على المفاهيم مثل الكائنات والطبقات. في هذا النوع من البرمجة، الكود يتم تنظيمه حول الكائنات وليس من حول الوظائف أو التوجيهات البرمجية.

الكود البرمجي المقترح:
```arabic
اصنع كائن باسم محرك
    تعريف عملية ابدأ {
        اطبع "المحرك يبدأ العمل الآن"
    }
اصنع كائن باسم سيارة ورثت من المحرك
```

مثال لتطبيق هذا الأمر البرمجي:
```arabic
انشاء كائن من نوع سيارة بالاسم سيارتي
    سيارتي.ابدأ()
```
عند تنفيذ الأمر السابق، سيتم طباعة "المحرك يبدأ العمل الآن" في الناتج.

---

## 2. مبدأ الوراثة  

تعتبر الوراثة أحد المفاهيم الأساسية في البرمجة الكائنية، حيث يمكن للكائنات أو الطبقات أن تستمد خصائص أو أساليب من كائن أو طبقة أخرى.

الكود البرمجي المقترح:
```arabic
اصنع كائن باسم المحرك {
    تعريف عملية ابدأ {
        اطبع "المحرك يبدأ العمل الآن"
    }
}
اصنع كائن باسم السيارة ورثت من المحرك
```

عند تطبيق هذا الأمر البرمجي:
```arabic
ثم انشاء كائن من نوع سيارة بالاسم سيارتي
    سيارتي.ابدأ()
```

سيتم طباعة "المحرك يبدأ العمل الآن" في الناتج لأن السيارة ورثت العملية "ابدأ" من الكائن "محرك".
