أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أولاً، يستلزم إنشاء لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى استخدام الجمل الصحيحة. فمثلاً، بدلاً من كتابة "for loop" بالإنجليزية، نقترح تعبير "لكل عنصر في".

هذه بعض الأمثلة على الأكواد البرمجية باللغة العربية:

```عربي
# تعريف المتغيرات
عدد صحيح متغير_أ = ٥
عدد عشري متغير_ب = ٣٫٥

# الجمل الشرطية
إذا متغير_أ > متغير_ب ثم
    أطبع("متغير أ كبير")
وإلا
    أطبع("متغير ب كبير")

# الحلقات
لكل عنصر في نطاق(١٠) ثم
    أطبع(عنصر)

# التوابع
تعريف تابع جمع(أ, ب):
    رجوع أ + ب

# استدعاء التابع
أطبع(جمع(٣, ٤))
```

تعتبر الجمل البرمجية باللغة العربية الفصحى مقروءة وفهمها سهل لمن يتحدثون اللغة العربية. بالإضافة إلى ذلك، يمكن استخدام هذه اللغة لتعليم البرمجة للذين لغتهم الأم هي العربية.