أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مرحبا,

لنبدأ بمثال بسيط يشمل الأوامر باللغة العربية:

دعنا نفترض لدينا لغة برمجة بالعربية التي ندعوها "فصحى". الأمر لطباعة الكلمات بالشاشة سيكون كالتالي:

```
أكتب("مرحبا بك في اللغة العربية الفصحى للبرمجة")
```

هذا الأمر البسيط  سيطبع الجملة "مرحبا بك في اللغة العربية الفصحى للبرمجة" على الشاشة.

دعنا نأخذ مثال آخر لوصف الدوال:

```
دالة ضرب (رقم1, رقم2) 
{
    أكتب(رقم1 * رقم2)
}
```

هذا يحدد تعريف الدالة باسم "ضرب"، والتي تتألف من محتوى يقوم بإجراء العملية الحسابية للضرب.

لتطبيق هذه الدالة، يمكنك كتابة الامر التالي:
```
ضرب(5,3) 
```
و هو يقوم بطباعة النتيجة 15 على الشاشة.

يرجى ملاحظة أن هذا مجرد توضيح توضيحي للفهم ومثال على كيفية قد يبدو البرمجة باللغة العربية، وليس لغة برمجة فعلية.