أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لاحظ أن إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى هو تحدي كبير ويحتاج إلى عدة خطوات والكثير من البحث والتطوير. الفكرة الأساسية هي تحويل الجمل العربية الى كود برمجي. الآلية ممكنة ولكن يستغرق الكثير من الوقت والجهد. في الأسفل مثال على كيفية كتابة الكود بالعربية والذي يمكن تحويله إلى كود برمجي. 

مثال على سطر كود

```
اكتب("السلام عليكم ورحمة الله وبركاته")
```

هذه الجملة تترجم إلى البرمجة بلغة البايثون كالتالي 

```python
print("السلام عليكم ورحمة الله وبركاته")
```

الأمثلة التي ضربت أعلاه يمكن القول أنها تحقق الفكرة البسيطة لتطوير لغة برمجة بالعربية الفصحى ولكن هذا مرتبط بكثير من التحديات التقنية واللغوية. في النهاية هو مشروع طموح يفتح الأفق للعالم العربي للدخول إلى عالم البرمجة والتقنية بأكثر سهولة ويقضى على الحاجز اللغوي.