أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# برمجة باللغة العربية الفصحى

فكرة إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى هي فكرة مبتكرة، ستفتح آفاقًا جديدة للطلاب والمهندسين والبرمجيين العرب.

لغة البرمجة العربية قد تكون مثل الشفرة البرمجية التالية:

```
عند بداية البرنامج
    نص السلام = "السلام عليكم"
    اطبع(السلام)
نهاية البرنامج
```

من اليمين إلى اليسار، هذا البرنامج يقوم بتعريف متغير بالاسم "السلام"، والمتغير يحتوي على القيمة "السلام عليكم". ثم يقوم البرنامج بطباعة قيمة المتغير "السلام". في هذا السياق، إرشاد "اطبع" يأمر الكمبيوتر بعرض القيمة التي يحملها المتغير.

لتحليل البرمجة، يمكنك استخدام الصيغ الأتي:

```
عند بداية البرنامج
      انشىء قائمة بالاسم "أعداد"
      لكل رقم من 1 حتى 10 
            أضف الرقم إلى القائمة "أعداد"
      اطبع القائمة "أعداد"
نهاية البرنامج
```
هذا البرنامج يقوم بإنشاء قائمة بإسم "أعداد"، ثم يقوم بتعبئة القائمة بالأعداد من 1 حتى 10. وأخيراً يقوم بطباعة الأرقام الموجودة في القائمة "أعداد".