أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عند إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، من الضروري استخدام جملة دقيقة وواضحة يمكن للجميع قراءتها وفهمها. البرمجة بلغة اصطناعية مثل "Python" أو "JavaScript" تتطلب تعلما" متخصصا". غير أن مع لغة برمجة عربية سيكون الأمر أقل تعقيدا. 

فمثلا، بدلاً من كتابة جملة البرمجة بالشكل التالي:

```python
if (x > 10):
    print("العدد أكبر من 10")
```

نستطيع كتابة الكود بالشكل التالي باللغة العربية الفصحى:

```
إذا كان (س > ١٠)، ثم اطبع ("العدد أكبر من 10");
```

وبالطبع ستعتمد ترجمة الكود البرمجي على العمليات والمتغيرات المستخدمة وكذلك البيئة البرمجية المستخدمة.
الهدف من هنا هو تسهيل فهم البرمجة لأولئك الذين يتحدثون العربية بشكل أفضل من اللغات الأخرى، وخاصة للأطفال الذين مازالوا في مراحل الدراسة الأساسية.