أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بما أن البرمجة باللغة العربية الفصحى نادرة وغير مستخدمة على نطاق واسع، سأقوم بالإشارة بدلاً على كيفية كتابة معادلة في لغة برمجة تقليدية مثل Python، وكيف يمكن ترجمتها إلى العربية الفصحى.

خذ بعين الاعتبار الرمز البرمجي البسيط التالي على الـ Python:

```python
def add_numbers(num1, num2):
    return num1 + num2

result = add_numbers(5, 3)
print(result)
```

هذا البرنامج بسيط، فهو يقوم بتعريف دالة لجمع رقمين ومن ثم يجمع الرقم 5 والرقم 3 ويطبع النتيجة.

لكن لو كنا نستخدم لغة برمجة باللغة العربية، فالرمز البرمجي قد يكون كالتالي:

```arabic
دالة جمع_رقمين(رقم1، رقم2):
    ارجع رقم1 + رقم2

النتيجة = جمع_رقمين(5، 3)
اطبع(النتيجة)
```

هذه صيغة بسيطة وواضحة من البرمجة باللغة العربية. إذا كنت تستخدم برنامج معين يستخدم الكلمات العربية، فيمكنك ببساطة استبدال الأسماء والدوال بكلمات عربية تبدو مناسبة لك. يمكن للغات البرمجة التي تدعم اتجاه الكتابة من اليمين إلى اليسار أن تمكن الناس من البرمجة في لغاتهم الأم، مما يجعل البرمجة أكثر قابلية للفهم والانتشار بين الناس الذين لغتهم الأم هي العربية.