أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أطلقناه "لغة تونس", والذي يتكون كلماً كلماً، خطوة بخطوة تعاقباً. اعتبرنا جملة صحيحة وهذا يعني أن الامر:

`طبع "مرحبا بكم في تجربة لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى";`

سيُطبع الجملة "مرحبا بكم في تجربة لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى" على الشاشة.

المتغيرات يمكن تعريفها بواسطة:

`جعل اسم "أحمد";` وهذا يعني أن اسم المتغير هو اسم وقيمته "أحمد".

عند استدعاء قيمة المتغير، يمكننا كتابة:

`طبع اسم;` وهذا يعني أن القيمة المرتبطة بـ"اسم" ("أحمد" في هذه الحالة) سوف تُطبع على الشاشة.

تعريف الدوال يمكن أيضاً بصورة تالية:

```
تعريف الدالة تجمع(رقم1 رقم2){
    طبع رقم1 + رقم2;
}
```

في هذا الكود، قمنا بتعريف دالة تُدعى "تجمع" تأخذ متغيرين يُدعى "رقم1" و "رقم2"؛ تقوم بجمع الأرقام وطباعة النتيجة.

تتم طباعة جملة أو استدعاء قيمة متغير أو استدعاء دالة بطرف النقطة المنفصلة.