أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى 
إنشاء لغة برمجة عربية تلخيصية يتطلب تصميم جمل وتعليمات برمجية تميل إلى صياغة الجمل باللغة العربية الفصحى

على سبيل المثال، لغة برمجة باللغة العربية قد تبدو مثل التالي:

``` العربي البرمجي
أنشئ_متغير باسم "عداد_أ" على_أن يكون_قيمته_الابتدائية 0
أنشئ_متغير باسم "عداد_ب" على_أن يكون_قيمته_الابتدائية 10
أثناء "عداد_أ" أقل_من "عداد_ب" قم_بالآتي: 
    طباعة "عداد_أ"
    "عداد_أ" = "عداد_أ" + 1
أنتهاء_الأثناء
أنهاء_البرنامج
```

هذا الكود البرمجي هو لوحة لغة برمجة مصممة للعمل على طول الأسطر، حيث تتم ترجمة كل سطر في تعليمات برمجية. في هذا الكود، تعمل اللغة على إنشاء متغيرات وتعيين قيم لها، بعد ذلك تتحقق اللغة ما إذا كانت القيمة الحالية لمتغير "عداد_أ" أقل من "عداد_ب". إذا كان الجواب نعم، فيتم طباعة القيمة الحالية للمتغير "عداد_أ"، ويتم زيادتها بمقدار 1 قبل التحقق مرة أخرى. يواصل الحلقة العمل حتى تصبح قيمة "عداد_أ" تساوي أو أكبر من "عداد_ب".