أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عذرا، لكن الرغبة في كتابة كود برمجة باللغة العربية واضحة ولكن في الوقت الحالي، لا يوجد كود مباشرة باللغة العربية الفصحى. اللغات البرمجية מתعددة وخاصة البرمجة تكتب أساسا باللغة الإنجليزية، ولكن إنشاء لغة برمجة جديدة تكون باللغة العربية سيستغرق وقتا طويلا وبحاجة للكثير من الجهد. 

مع ذلك فإن مفهوم البرمجة والأوامر البرمجية يمكن توضيحها ببساطة باللغة العربية. لنأخذ مثال بسيط لكود برنامج باللغة العربية الفصحى، لاعتباره كأول خطوة نحو البرمجة باللغة العربية الفصحى.

الكود المقترح:

```
عرف >> اسم
طلب من المستخدم "ما اسمك؟"
خزن المدخل في >> اسم
اطبع "مرحبا، " + اسم
```

وهذا البرنامج البسيط سيطلب من المستخدم إدخال اسمه، ثم سيطبع رسالة ترحيب تحتوي على الاسم الذي تم إدخاله.

ويمكن تطبيق هذا الأمر البرمجي بالجملة العربية الفصحى، عبر ربط معالج الأوامر الخاص بنا بلغة البرمجة العربية التي نقوم بتطويرها، وبعد ذلك يمكن تنفيذ الأوامر المكتوبة باللغة العربية.