أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

علينا في البداية تحديد متغيرات نصية وربطها بكلمات عربية، لتمثيل عناصر وتعليمات البرمجة باللغة العربية الفصحى. سنعتبر في هذا المثال ^كلمة "متغير" لتعريف متغير، والكلمة "خزن" للتعبير عن عملية التخزين.

لنأخذ مثالا لتعريف متغير بإسم "س" ونضع فيه القيمة 10: 

```python
متغير س = 10
```

ومن أجل طباعة القيمة الموجودة في المتغير خزن، نستخدم الكلمة "اطبع"، كما في المثال التالي: 

```python
اطبع(س)
```

إذا تم تنفيذ الكود ستجد الناتج كالتالي:

```python
10
```

من الجدير بالذكر أن هذا النوع من الأكواد قد يحتاج إلى معالجة خاصة - إما من خلال ترجمة بسيطة قبل التنفيذ، أو خلال تنفيذ الترجمة المباشرة.