أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## مبادئ علوم الحاسوب باللغة العربية

في هذه اللغة البرمجية الجديدة التي ننشئها، ستقوم بكتابة الأوامر باللغة العربية الفصحى. مع الأخذ بعين الاعتبار أن القواعد هنا مبنية على اللغات البرمجة التقليدية، لكن بإستخدام الكلمات العربية.

قد يكون أول كود بسيط تكتبه في لغة برمجة جديدة هو طباعة "مرحبًا بك في عالم البرمجة". يمكنك تحقيق هذا بطريقة بسيطة ومباشرة في لغتنا البرمجية العربية الجديدة. في الكود البرمجي الذي سنكتبه، ستقوم الجملة `اطبع` بالقيام بعملية الطباعة.

```عربي
اطبع("مرحبا بك في عالم البرمجة")
```

هذا الأمر البرمجي سيقوم بطباعة الجملة بين الأقواس، وهي "مرحبا بك في عالم البرمجة".

تم توضيح الأمر البرمجي بالكود العربي المقترح.

_لاحظ_: النُقاط مُقفلة ("") هنا تُمثل نصاً محصوراً، وتعمل كما تفعل في البرمجة التقليدية. النصوص داخل الأقواس تُمثل القيمة التي ستتم طباعتها.