أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كنا نتكلم عن لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، فقد تكون الطريقة التالية مناسبة:

للبداية بكون الأمر البسيط الأول هو إنشاء متغير، حيث قد يكتب الكود البرمجي بهذه الطريقة:

```
أنشئ متغير بإسم "عمر" و أعطه القيمة 30
```
هنا، الكلمة "أنشئ" تذهب إلى المترجم وتخبره أنه يجب إنشاء متغير جديد. ثم يأتي الاسم "عمر" ومن ثم القيمة التي يجب تعيينها لهذا المتغير وهي "30".
 
ومثلا عند كتابة دالة بسيطة لإجراء عملية الجمع لاثنين من الأرقام، قد نكتب هذه الدالة على النحو التالي:

```
أنشئ دالة بإسم "جمع" تقبل عددان هما "عدد1" و "عدد2" و تعيد القيمة "عدد1" جمع "عدد2"
```
تمثل الكلمة "أنشئ" الأمر الذي يجب تنفيذه. الجزء "دالة بإسم" يعني أننا نحتاج إلى إنشاء دالة، و "جمع" الاسم الذي نود تسمية الدالة به. حيث "تقبل عددان هما" تعني أن الدالة تحتاج إلى معاملين أو أرقام للعمل بشكل صحيح، و "يعيد" يشير إلى القيمة النهائية التي تقوم الدالة بإرجاعها. 

أما بالنسبة لطباعة المتغير أو النتيجة، قد يمكن استخدام هذا الأمر:

```
اكتب قيمة "عمر"
```
إذا "اكتب" هي الدالة المستخدمة لطباعة المتغيرات والنتائج، و "عمر" هو المتغير الذي نريد طباعة قيمته.

هذه الأمثلة البسيطة قد لا تغطي جميع مفاهيم البرمجة و الكثير من الأوامر و الأدوات المستخدمة في اللغات البرمجية، و بالرغم من أننا استعرضنا كيف قد تبدو لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، لكن تبقى فكرة تحتاج لكثير من النقاش و البحث و التواصل و التطوير و التغيير حتى تصبح لغة برمجة تستخدم على أرض الواقع.