أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مثال على كتابة البرمجة باللغة العربية إنطلاقاً من لغة برمجة البايثون كمثال:

إنطلاقاً من فكرة عرض مرحبا بالعالم في البايثون، نستطيع القيام بذلك باللغة العربية بهذه الطريقة:

كود البايثون الأصلي :
```python
print("Hello, World!")
```

كود البرمجة باللغة العربية :
```python
اكتب("مرحباً، بالعالم!")
```

هنا نستبدل الكلمة "print" بالكلمة العربية "اكتب"، ونجعل الكود باللغة العربية بسيط ومباشر في قراءته وفهمه لأي شخص يتحدث اللغة العربية، حتى لو لم تكن لديه خلفية قوية في البرمجة.

مراعاة أن هذه اللغة غير مستخدمة حقيقةً، وهي مجرد مثال توضيحي لما قد تبدو عليه لغة البرمجة العربية.