أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كنا نتحدث عن إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، يمكن أن يكون للمعادلات الرياضية مثلا شكل مماثل للتالي:

    عين X يساوي 3.

    عين Y يساوي 4.

    عين Z يكون X زائد Y.

    اطبع Z.

بهذا، لدينا حالة بسيطة أين X وY هما متغيران قمنا بإعطاءهما القيم 3 و4 على التوالي. ثم قمنا بإعطاء المتغير Z القيمة الناتجة من جمع X وY. أخيرًا، استخدمنا الأمر "اطبع" لطباعة ناتج هذا العمل الرياضي البسيط.

وهذا يمكن أن يمثل بنية أساسية للغة البرمجة باللغة العربية الفصحى التي يمكن أن تتطور تدريجيا لتستوعب المزيد من المفاهيم والأفكار.