أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تجدر الإشارة إلى أن توليد كود برمجي واضح بتلك الطريقة ليست مهمة بسيطة، ولكن، بالإمكان تطبيق فكرة أساسية من خلال البدء بإنشاء "بيئة العمل" البرمجية البسيطة أو Hello World باللغة العربية. نفترض أننا توصلنا إلى لغة برمجة تسمى ألف، مصممة خصيصًا لتتوافق مع اللغة العربية.

هنا كيف يمكن أن يبدو الأمر:

```
# ابدأ البرنامج
ابدأ البرنامج 
    # طباعة النص "مرحبا بك في عالم البرمجة باللغة العربية"
    كتب("مرحبا بك في عالم البرمجة باللغة العربية")
# انهاء البرنامج
انهاء البرنامج
```

في الأمثلة أعلاه، نستخدم كلمة "كتب" لتلتقط نصًا وتطبعه على الشاشة، وهي متشابهة مع الأمر "print" في البرمجة الإنجليزية.

مثال آخر يمكن تظليله هو عملية الجمع بين الأرقام. يمكن ان تكون كالتالي:

```
ابدأ البرنامج 
  اكتب(3+2)
انهاء البرنامج
```
في هذا البرنامج، يقوم المترجم باجراء عملية الجمع بين 3 و 2 و طباعة النتيجة على الشاشة. كلمة "اكتب" هنا تقوم بالطباعة وهي مثيلة لكلمة "print" في لغات البرمجة الأخرى.