أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود البرمجي التالي هو لغة برمجة خيالية مستوحاة من لغات البرمجة المعيارية، يهدف الى تقديم فكرة عن كيفية كتابة الأوامر باللغة العربية الفصحى.

```arabic
ابدأ
    إذا (عمر > 18)
        اكتب "يمكنك القيادة"
    وإلا
        اكتب "لا يمكنك القيادة"
    نهاية الإذا
نهاية البرنامج
```
في هذه اللغة البرمجة الخيالية، بدأنا بالأمر `ابدأ` الذي يستهل البرنامج ثم الأمر `إذا` الذي يتحكم بتنفيذ الأوامر التالية بناءا على شرط معين. وفي الحالة التالية نقوم بتقييم الشرط `عمر > 18`. اذا كان الشرط صحيحا ننفذ الأمر `اكتب "يمكنك القيادة"`، وإلا فسيتم تنفيذ الأمر `اكتب "لا يمكنك القيادة"`.  ننهي الأمر `إذا` بالأمر `نهاية الإذا` وننهي البرنامج بالأمر `نهاية البرنامج`.

تأكد من الفهم الكامل لهذه اللغة البرمجة المثالية قبل استخدامها أو القيام بأي تعديلات عليها. هذا مجرد مثال يهدف الى توضيح فكرة البرمجة باللغة العربية فقط.