أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تقترح هذه اللغة البرمجية العربية استخدام جمل بسيطة وفهمية، بحيث يمكن لأي شخص على دراية باللغة العربية أن يفهم ما يجري. للحديث حول ذلك، دعونا نأخذ في عين الاعتبار لغة برمجية عربية واحدة تُسمى "ألف".

## الجمل البرمجية بلغة ألف
لتعريف متغير باللغة العربية، نمكن استعمال خطوات بسيطة جدا:
```
متغير اسم = "المبرمج النشيط";
```
و لطباعة هذا المتغير، نقول:
```
اطبع(اسم);
```
وعند تشغيل البرنامج، ستظهر العبارة "المبرمج النشيط" في الخروج.

## هيكل تشغيل الدوال بلغة ألف
لتعريف و تشغيل دالة بلغة ألف، نستخدم التالي:
```
دالة اطبع_رسالة(){
 إذا (1==1) {
    اطبع("اختبار");
  }
}

# لتشغيل الدالة
اطبع_رسالة();
```
في الكود السابق، قمنا بتعريف دالة تُطبع الرسالة "اختبار" عند تنفيذ شرط، ثم قمنا بتشغيل الدالة لطبعة الرسالة.

في الحقيقة، هناك مشروعات كبيرة تهدف إلى تعريب البرمجة، وتسهيل استخدام اللغة العربية في البرمجة للمتحدثين باللغة العربية.