أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بسم الله الرحمن الرحيم، نبدأ ابتكار لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، في هذه اللغة، يمكننا كتابة الأكواد البرمجية في بيئة تحتوي على جمل نصية نقية باللغة العربية. هنا مثال على كود بسيط لطباعة جملة "مرحبا بك في العالم العربي" في الشاشة.

```أرقام_عربية
أكتب("مرحبا بك في العالم العربي")
```

تعني الجملة السابقة في بيئة هذه اللغة البرمجة أن نأمر الكمبيوتر بطباعة جملة "مرحبا بك في العالم العربي" على الشاشة. في هذه اللغة، علينا استخدام الأوامر البرمجية باللغة العربية الفصحى للتواصل مع الكمبيوتر وإعطائه التعليمات. وتم تصميم هذه اللغة خصيصا لمن يرغب في تعلم البرمجة ولكنه يعاني من اللغة الإنجليزية.