أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى يتطلب دراية بأساسيات اللغات البرمجية وفهم الجمل الصحيحة بالعربية. من أجل إنشاء هذه اللغة، يمكن استخدام البنيات البرمجية المشتقة من العربية. مثلاً، دعونا نعتبر هذا الأمر البرمجي بسيط لطباعة "مرحبا مع العالم" في اللغة البرمجية العربية.

```عربي
اطبع("مرحباً بك في العالم البرمجة العربية")
```

وبطبيعة الحال، الأمر `اطبع` يتوافق مع وظيفة "print" في اللغات البرمجية الأخرى مثل Python، وهذا الأمر سيعرض الرسالة "مرحباً بك في العالم البرمجة العربية" على الشاشة. 

بناءاً على هذا العمل، يمكننا توسيعه لتشمل مجموعة متنوعة من الأوامر والوظائف الأخرى، مثل التحكم في مجرى التنفيذ (if, for, while)، التعامل مع قواعد البيانات، وإنشاء واجهات المستخدم.