أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لا بد من توضيح أن تصميم لغات البرمجة باللغة العربية هو مجال حديث وليس هناك أي لغة برمجة تعتمد على الكتابة العربية تم اعتمادها رسميًا. لكننا سنقدم مثالا على تحويل الجمل العربية إلى كود برمجي على سبيل المثال للتوضيح فقط.

فلنفترض أننا نبني لغة برمجة بالعربية التي تعتمد على الأوامر البسيطة. أمر طباعة نص بالإنجليزية كالتالي في لغة برمجة مثل Python:

```python
print("مرحبا بك في العربية")
```

في لغة برمجة بالعربية الفصحى، قد يكون هذا الأمر كالتالي :

```arabic_programming
اطبع("مرحبا بك في العربية")
```

وجود مكتبات وأدوات متقدمة ستؤدي إلى التعقيد وتحدي كبير بالنظر إلى قيود اللغة العربية في شكل الكلمات والجمل. قد يحتاج هذا العمل إلى جهد كبير في مجالي البرمجة وتعلم الآلة ومعالجة اللغة الطبيعية.