أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الرمز البرمجي باللغة العربية الفصحى:

فلتأخذ في الاعتبار ان هذا النص هو مجرد توضيح توقع، لأننا لا نمتلك بعد برمجة حقيقية تدعم اللغة العربية الفصحى.
```python
إذا كانت قيمة_الطلب أكبر من 0:
    اطبع("الطلب صحيح")
وإلا:
    اطبع("الطلب غير صحيح")
```

مثال على هذا الأمر البرمجي في الواقع:
في هذا المثال، نحن نتفحص القيمة المدخلة من قبل المستخدم، وبناء على القيمة المعطاة ما إذا كانت أكبر من الصفر، سيتم إعلام المستخدم بأن "الطلب صحيح". وفي حالة عكسية، سيتم إعلام المستخدم بأن "الطلب غير صحيح".

ضع في عين الاعتبار أنه من الممكن أيضاً استبدال "اطبع" بكلمة "أظهر" أو أية كلمة ذات دلالة مماثلة. الهدف هنا هو بسط مفهوم البرمجة بشكل يمكن فهمه من قبل أي شخص حتى وإن كان لا يملك أي خبرة سابقة في البرمجة.