أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

العديد من اللغات البرمجية المستخدمة اليوم تعتمد على الأحرف اللاتينية، مما يعوق بعض المبرمجين الناطقين باللغة العربية. لحل هذه المشكلة، يمكننا إنشاء لغة برمجية باللغة العربية الفصحى تستخدم الجمل الصحيحة؛ سنناقش هنا لغة برمجية اقترحية نُسميها "عربيكود".

مثال على الكود المقترح في "عربيكود":

1. تعبير الطباعة في اللغة العربية:

```
أكتب("مرحباً بكم في لغة البرمجة العربية.")
```

2. تعريف متغير وتعيين قيمة له:

```
العدد الأول = 10
العدد الثاني = 20
```

3. تنفيذ الأوامر الشرطية:

```
إذا العدد الأول > العدد الثاني:
    أكتب("العدد الأول أكبر.")
وإلا:
    أكتب("العدد الثاني أكبر.")
```

ولتصميم واجهة المستخدم تحتاج للأوامر الأساسية في "عربيكود" مثل إضافة زر بالكود التالي:

```    
الزر إضافة = زر(نص = "إضافة")
أضف_إلى_الواجهة(الزر إضافة)
```

سيعتمد مستوى الصعوبة والتعقيد في استخدام "عربيكود" على مستوى المبرمج وخبراته البرمجية السابقة. ولكن هذا كله يتطلب التعاون بين فرق التطوير لإنشاء هذه اللغة وتطبيقها في النظام.