أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إن إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى هو أمر معقد يتطلب معرفة عميقة بعلوم الحاسوب وتصميم اللغات. لكن لنضع بعض الأمثلة الأولية لما قد تبدو عليه هذه اللغة. والتي ستكون في صيغة الجملة الصحيحة وسهلة القراءة والفهم لكل المستخدمين.

على سبيل المثال:

باللغة الإنكليزية يكون كود الطباعة كالتالي:
```Python
print("Hello, world!")
```
ثم نقوم بالتحويل للغة العربية الفصحى:
```البرمجة العربية
اطبع("مرحباً، يا عالم!")
```
حيث إن "اطبع" هو الدالة المستخدمة لمطابقة "print" والنص بين القوسين هو حرفياً "مرحباً، يا عالم!". 

هذا مجرد مثال بسيط والكثير من العمل يتطلب لانشاء لغة برمجة كاملة لكنه يعطي فكرة أولية عن ما يمكن أن تبدو عليه لغة برمجة باللغة العربية الفصحى.