أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إنشاء لغة برمجة باللغة العربية فكرة مثيرة للاهتمام، والفكرة تتمحور حول استخدام جمل وكلمات عربية فصحى لكتابة الأوامر البرمجية. فمثلاً، بدلاً من كتابة كود على النحو التالي بلغة البرمجة الإنجليزية:

```python
    if (x > 10):
       print("X is greater than 10")
```

يمكن أن نستخدم اللغة العربية الفصحى:

```arabiccode
    إذا (س > 10) :
       اطبع("س أكبر من 10")
```

في الأمثلة أعلاه، قمنا باستبدال الأوامر الإنجليزية `if` بـ"إذا"، و`print` بـ"اطبع". وهناك الكثير من التفاصيل التي يمكن النظر فيها، مثل كيف سوف نتعامل مع المتغيرات والدوال وغيرها من الأوامر البرمجية، لكن الأمثلة أعلاه تعطي فكرة عامة عن كيف يمكن أن تبدو لغة برمجة باللغة العربية الفصحى. 

تطبيق هذا البرمجة سوف يكون بكتابة الأكواد في المحرر الخاص باللغة العربية ثم تنفيذ البرنامج من خلال تشغيل الكود. مثلاً، يمكن استخدام البرنامج التالي لمحاكاة لعبة القرعة:

```arabiccode
    من random استورد randint

    لقرعة في نطاق(10):
        رقم = randint(1, 100)
        اذا رقم < 50:
            اطبع("الرقم", رقم, "أقل من 50")
        وإلا:
            اطبع("الرقم", رقم, "أكبر أو يساوي 50")
```

في البرنامج أعلاه، نقوم باستيراد وظيفة `randint` من وحدة `random`، ثم نقوم بإنشاء عدد عشوائي بين 1 و100، والتحقق مما إذا كان العدد أقل من 50 أم لا، وإصدار بيان على الشاشة بناءً على النتيجة.