أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء لغة برمجة باللغة العربية

لغتنا البرمجية باللغة العربية ستعتمد على الجمل الصحيحة باللغة العربية. للبدء، سنقوم بإنشاء هيكل بسيط لبرنامج يطبع "مرحباً بك" على الشاشة.

```arabic
ابدأ
    قل " مرحبا بك "
انتهى
```

هنا، "ابدأ" يعتبر أمر بداية تنفيذ البرنامج، بينما "انتهى" يعتبر أمر انتهاء البرنامج. "قل" هو أمر يُطلب من البرنامج أن يطبع على الشاشة النص الذي يليه.

# شبكات عصبونية باللغة العربية 

نأتي الآن لخوارزميات الشبكات العصبونية المعروفة في الذكاء الصنعي. سنأخذ المثال التالي لبيان كيفية التعامل مع التعليم العميق باللغة العربية:

```arabic
ابدأ
    أنشئ الشبكة العصبية نموذج 
    لكل طبقة في النموذج 
        إضافة طبقة بـ 100 عقدة
        تطبيق تابع التنشيط "ريلو"
    انتهى
    ضبط النموذج باستخدام الخوارزمية "آدام" ودالة الخسارة "المتوسط المربع للأخطاء"
    تدريب النموذج لـ 10 حقبات 
انتهى
```

في هذا الكود، "أنشئ الشبكة العصبية نموذج" يعتبر بداية لإعداد الشبكة العصبونية. "لكل طبقة في النموذج" تعتبر بداية جملة تكرار تقوم بإضافة الطبقات إلى النموذج. "ضبط النموذج" هو خطوة تحديد الخوارزمية المستخدمة لتحسين الشبكة، و "تدريب النموذج" هو خطوة البدء في تدريب الشبكة العصبونية. 

## مثال لتطبيق هذه اللغة 

إذا كنا نريد تطبيق هذه اللغة في الواقع، قد نحتاج لكتابة الأوامر البرمجية داخل برنامج بلغة أخرى تدعم الكتابة بالغة العربية مثل بيتون فمثلا نستخدم الأمر exec لتنفيذ كود مكتوب ببيتون بكتابات عربية :

```python
برنامج = """
ابدأ
    قل " مرحبا بك "
انتهى
"""
exec(برنامج)
```