أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الشبكات العصبية باللغة العربية والنمذجة بالشبكات العصبية

تختلف اللغة البرمجية بالعربية الفصحى عن اللغات البرمجية المتوفرة حاليًا، حيث أنها تحاول أن تستخدم جمل صحيحة يمكن فهمها بسهولة. ليس فقط يمكن للمطور التفاعل مع الحاسوب، ولكن أيضا ليسهل على الأشخاص غير المتخصصين فهم كيفية عمل التطبيق.

لتوضيح، فلناخذ مثال على بناء نموذج بسيط للشبكة العصبية باللغة العربية الفصحى.

```arabic
أنشئ شبكة عصبية جديدة
    جعل عدد الطبقات 3
    جعل عدد العقد في الطبقة الأولى 10
    جعل عدد العقد في الطبقة الثانية 20
    جعل عدد العقد في الطبقة الثالثة 1
    جعل وظيفة التنشيط للطبقة الأولى والثانية "relu"
    جعل وظيفة التنشيط للطبقة الثالثة "sigmoid"
غلق البناء
```

هذا البرنامج ينشئ نموذج بسيط لشبكة عصبية تكون على نحو 3 طبقات، فيكون الطبقة الأولى تحتوي على 10 عقد، الطبقة الثانية تحتوي على 20 عقدة، والطبقة الثالثة تحتوي على عقدة واحدة. البرنامج يستخدم وظيفة التنشيط "relu" في الطبقتين الأولى والثانية، ووظيفة التنشيط "sigmoid" في الطبقة الاخيرة. 

تبدو هذه الجمل أكثر قربًا إلى اللغة الطبيعية بكثير من معظم اللغات البرمجية وتسهل بشكل كبير على الفهم والقراءة للأشخاص غير المتخصصين.