أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

في البداية، سوف نقوم بتعريف المكتبة المراد استخدامها في البرنامج ونقوم بتعريف الشبكة العصبية وتحسينها.  

بما أننا بصدد تصميم لغة برمجة باللغة العربية ستحتاج الى ترجمة الأوامر المتداولة في البرمجة. دعنا نقدم مثال:
الكود باللغة العربية:

اذا (الطقس == "مشمس") {
    استعرض ("اليوم هو يوم مشمس");
} والا {
    استعرض ("اليوم ليس مشمسًا");
}

الترجمة البرمجية:
```
if (weather == "sunny") {
    console.log("Today is a sunny day");
} else {
    console.log("Today is not sunny");
}
```

في الأعلى، الكلمة "اذا" هي ما تستخدمه اللغة العربية بدلاً من "if"، و "استعرض" هي الكلمة العربية للأمر "console.log". بنفس الطريقة، يمكن ترجمة جميع الأوامر والوظائف إلى اللغة العربية واستخدامها في البرمجة.

عند تحسين الشبكات العصبية، قد تقوم بتغيير عدد الطبقات المستخدمة أو تأدية محاكاة للشبكة لتقوم بتعديل الأوزان ثم إعادة تدريب الشبكة العصبية.