أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لإنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى يمكن استخدام الجمل الصحيحة والذكاء الصنعي, سأقوم بإستخدام Python كنقطة بداية ومن ثم أضيف الدعم للغة العربية.

لنفترض أننا نريد إنشاء دالة باللغة العربية لحساب مربع رقم معين, قد يكون الكود كالتالي:

```python
نصبح دالة احسب_المربع(الرقم):
  ارجع الرقم * الرقم
```

وأدناه لدينا مثال على كيفية استخدام هذا الأمر البرمجي باللغة العربية في مشروع برمجي حقيقي. على سبيل المثال ، يمكننا استخدام هذه الدالة في برنامج يحسب مربع جميع الأرقام في قائمة معينة:

```python
الأرقام = [1, 2, 3, 4, 5]
المربعات = []

لكل رقم في الأرقام:
  المربع = احسب_المربع(الرقم)
  اضف_إلى_القائمة(المربعات, المربع)

اطبع(المربعات)
```

بالطبع, الشيفرة المذكورة أعلاه غير قابلة للتشغيل مباشرة بلغة Python فهذه فقط توضيح حول ما قد تبدو عليه لغة برمجة بالعربية الفصحى.