أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مثال على الكود البرمجي العربي يمكن أن يكون كالأتي :

```arabic
# تعريف متغير باسم عمر وجعل قيمته 25
عمر = 25

# طباعة المتغير عمر
طباعة("عمري هو : " + عمر)

# تعريف دالة لحساب مربع العدد
دالة مربع(عدد):
    رجوع عدد * عدد

# استدعاء الدالة مربع على العدد 5
نتيجة = مربع(5)

# طباعة النتيجة
طباعة("مربع العدد 5 هو : " + نتيجة)
```

في الشفرة البرمجية السابقة، قمنا بإنشاء متغير باللغة العربية ودالة لحساب مربع العدد. الجملة البرمجية صحيحة وقابلة للقراءة لكل من لديه القليل من المعرفة بالبرمجة، حيث الكلمات باللغة العربية الفصحى. 

المهم النظر إلى أن اللغة البرمجية تتطلب ترجمة متروجة تتعامل مع الكلمات العربية والذي يتناغم مع بنية وقواعد اللغة العربية.