أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بناء على السياق الذي تم إعطاؤه: "إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تستخدم الجمل الصحيحة/التحليل المعمق للبيانات"، سأقدم لك مثال لكود برمجي نموذجي باللغة العربية الفصحى وأمثلة على ما يمكن ان يقوم به.
ملاحظة: هذا لغة مستحثة وليس لغة برمجة حقيقية.

كود برمجي نموذجي:
```
ابدأ
   عدد س = 5
   أثناء (س  > 0)
      اطبع "القيمة = " + س
      س = س - 1
   نهاية_الجملة
نهاية_البرنامج
```

**التطبيق**:
هذا الكود البرمجي بسيط وباللغة العربية الفصحى. يقوم في البداية بتعريف متغير "س" وتعيين له القيمة 5، بعدها يقوم بتنفيذ جملة "أثناء"، والتي تقوم باستمرار البرنامج في العمل مادام الس، الموجود في الشرط، اكبر من صفر. بداخل جملة "أثناء"، يقوم البرنامج بطباعة العبارة "القيمة = " بالإضافة إلى القيمة الحالية لـ "س". بعد ذلك، يتم تقليل قيمة "س" بواحد في كل مرة. يستمر هذا البرنامج في تكرار هذا العمل حتى يصبح س يساوي صفر، بعدها يتوقف البرنامج.