أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## إدمج البرنامج المصغر

إن محرر الأكواد باللغة العربية يدعم إمكانية إدماج البرامج المصغرة في كود البرمجة. يمكننا استخدام الجمل العربية في شكل أوامر برمجية لإدماج ملفات البرامج المصغرة.

لنفترض أن لدينا برنامج بسيط باللغة العربية يعد الأرقام من واحد إلى عشرة:

```
بداية
    لكل عدد من 1 إلى 10 إفعل
         طباعة "اﻷرقام بالترتيب: "
         طباعة عدد
    نهايةلكل
نهاية
```

يمكننا تخزين هذا البرنامج فـي ملف بتنسيق .برمجة، دعونا نطلق عليه اسم "عددالأرقام.برمجة".

فإذا أردنا إدماج هذا البرنامج مع برنامج آخر، نستخدم الجملة "إدمج"، كما يلي:

```   
بداية
   إدمج "عددالأرقام.برمجة"
نهاية
```

بهذه الطريقة، سيتم اداء العمليات في الملف المدرج "عددالأرقام.برمجة" كجزء من البرنامج الرئيسي.