أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من الممكن أن تبدأ اللغة البرمجية العربية ببعض الأوامر البسيطة، مثل الطبع والتعريف. نظرا لكون هذه اللغة مبنية على العربية، سنستخدم الجمل الصحيحة ليتم فهمها بسهولة. أتى هنا بالأمر البرمجي كما يأتي:

- الطبع أو الطباعة: يستخدم هذا الأمر لعرض البيانات على الشاشة، وسيكون الكود على النحو التالي :

 ```بالعربية
 الطباعة ("مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية")
 ```

- التعريف: يتم استخدام هذاللا أمر لتعريف المتغيرات وإعطائها أسماء:

```بالعربية
متغير أ = ١٠٠
متغير ب = "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية"
الطباعة( أ, ب )
```

في هذا المثال، قمنا بتعريف متغيرين آ و ب، وأعطياهم القيم ١٠٠ و"مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية" على التوالي. ثم قمنا بطباعة القيم.