أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## إدخال الأكواد بسرعة

تسهيل إدخال الأكواد هو جزء حاسم في أي محرر أكواد. في اللغة البرمجة العربية، ستتمثل هذه الخاصية في أطقم من الأوامر المستندة إلى النص العربي. لنقدم مثالا على كود برمجي بالعربية:

```
ابدأ
    كن متغير_أ ، ١٠
    عرف دالة جمع(أ،ب)
        أرجع أ+ب
    نهاية الدالة

    كن متغير_ب ، جمع(متغير_أ، ٥)
اكتب(متغير_ب)
انهاء
```

هذا البرنامج البسيط يعرف متغير بإسم "متغير_أ" ثم يعرف دالة بإسم "جمع" تقوم بجمع قيمتين. بعد ذلك، يستخدم الدالة "جمع" لتعيين قيمة لمتغير جديد "متغير_ب" ثم يقوم البرنامج بطباعة هذه القيمة. 

وسيتم تطبيق كود الإكمال التلقائي في محرر الأكواد باللغة العربية عبر اقتراح للدوال أو المتغيرات القائمة أثناء الكتابة. على سبيل المثال، بمجرد كتابة الحروف الأولى من كلمة "متغير_أ" أو "جمع"، سيقترح المحرر تلقائيا النص الكامل. يعمل هذا على توفير الوقت والجهد وتقليل الأخطاء.