أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## إدارة المكتبات والملحقات

باستخدام لغتنا البرمجية باللغة العربية، يكون اكتشاف وتنصيب المكتبات والأدوات البرمجية أمراً سهلاً. فتعرف اللغة على العبارات العربية القياسية وتترجمها إلى عمليات ذات معنى برمجي.

#### مثال:

لدينا العبارة الأتية "أضف مكتبة numpy". في هذا السياق، هو أمر لتنصيب مكتبة numpy. يتم ترجمة هذا الكود إلى الشكل التالي بلغة بيثون:

```python
import numpy as np
```

إذا أردنا تطبيق هذا الأمر التنصيب في اللغة العربية، سوف نكتب الأمر التالي:

"أضف المكتبة numpy"

وسيتم تحويل هذا الأمر بشكل أتوماتيكي إلى الصيغة البرمجية المستعارة من البيثون. 

كما يمكننا إضافة حزمة أو مكتبة أخرى بنفس الطريقة، فقط عبر تغيير اسم الحزمة في الجملة، مثلا:

"أضف المكتبة pandas"

وبهذه الطريقة، نجعل عملية اكتشاف وتثبيت الأدوات البرمجية أكثر سهولة ومتاحة لغير الناطقين باللغة الإنجليزية.