أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالنسبة للغة البرمجة باللغة العربية التي نعتزم إنشاؤها، ننصح بأن تكون الأوامر و التعليمات البرمجية مكتوبة بطريقة تستخدم الجمل الصحيحة والمفهومة، و بذلك سيكون من السهل على المتعلمين الجدد و حتى المطورين المحترفين العمل معها.

مثال واحد لكتابة برنامج بسيط لطباعة الرسالة "مرحبا بك في العالم البرمجي" يمكن أن يبدوا بهذا الشكل:

```عربي
ابدأ
    طباعة("مرحبا بك في العربية البرمجية")
انتهى
```

في هذا المثال، يستخدم البرنامج كلمة "طباعة" لمعنى طباعة النصوص على الشاشة، والكلمات "ابدأ" و "انتهى" للدلالة على بداية ونهاية العملية. هذا التنسيق يجعل الأمور أكثر سهولة ووضوحًا لأولئك الذين يتحدثون العربية كلغتهم الأم.