أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# عنوان: محرر الأكواد باللغة العربية: التصحيح التلقائي 

التصحيح التلقائي هو واحد من الأدوات الأساسية في أي محرر أكواد و هو يعمل على تنظيف و تحسين الكود, هذه الأداة تقوم بحل الأخطاء و الأمور البرمجية الدقيقة بشكل آلي. هدف هذه الأداة هو جعل الكود البرمجي أنظف و أكثر كفاءة و سهولة في القراءة، و يمكن تطبيق هذا الأمر بكل سهولة بلغة البرمجة الجديدة العربية أيضا.

## كود التصحيح التلقائي باللغة العربية:

فلنفترض أن لدينا كود برمجي عليه أخطاء أو تركيب جمله غير صحيح فإن الكود التالي يقوم بإصلاح الأخطاء بطريقة آلية:

```
تعريف دالة تصحيح_تلقائي (كود):
    إذا كان في كود خطأ ، قم ب: 
        ايجاد_الخطأ في الكود 
        إصلاح_الخطأ في الكود 
        إرجاع الكود المصحح
    وإلا:
        إرجاع الكود
```

## مثال لإستخدام هذا الأمر:

يمكن تطبيق هذه الدالة على الكود البرمجي المطلوب تصحيحه بالشكل التالي:
```
كود_مع_خطأ = "طبع(مرحبا أيها العالم"
كود_مصحح = تصحيح_تلقائي(كود_مع_خطأ)
```
ملاحظة: الكود المذكور أعلاه فقط للتوضيح، حيث يعتبر الكود البرمجي الذي يقوم بالتصحيح التلقائي على ضخامة و تعقيد، فهو يتطلب معرفة بنية الكود البرمجي و قواعد اللغة البرمجية المستخدمة.