أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تقتضي لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى استخدام جمل صحيحة ومنطقية تستطيع القراءة والفهم بأسهل وأبسط الطرق. هذا يهدف إلى تسهيل العملية على المتعلمين الجدد، وكذلك المحترفين، من متحدثي اللغة العربية. 

لنأخذ مثال بسيط، إذا كنا نريد كتابة برنامج يقوم بعرض الجملة "مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية"، الأمر البرمجي قد يكون كالتالي:

```
اكتب "مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية"
```

هذا الأمر سيُدخل جملة محددة ويعرضها على الشاشة.

في حالة مصفوفة، قد نكتب:

```
قم بإنشاء مصفوفة اسمها أرقام تحتوي على 1، 2، 3
```

سينشئ هذا الأمر مصفوفة باسم "أرقام" وستحتوي على الأرقام 1، 2 و 3.

مع العمليات الحسابية، نستطيع فعل الأتي:

```
ضع في س القيمة 5
ضع في ص القيمة 10
ضع في ص_زائد_س قيمة س زائد ص
اكتب ص_زائد_س
```

هنا، سيتم إعطاء المتغير "س" القيمة 5، والمتغير "ص" القيمة 10. ثم نقوم بإنشاء متغير ثالث يسمى "ص _زائد_ س" الذي سيكون مجموع القيمتين لـ "س" و "ص" وأخيرًا نعرض النتيجة. الناتج سيكون 15.