أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من منطلق التنمية التقنية باللغة العربية، لنفترض انشاء لغة برمجة عربية.الكود البرمجي المقترح يستخدم الجملة العربية الفصحى بشكل صحيح، ويمكن قراءته وفهمه من قبل الجميع.

## كود إنشاء دالة لجمع عددين:
بابتدائية، سنقتسم الكود الأتي باللغة العربية الفصحى:
```
اكتب دالة جمع(العدد_الأول، العدد_الثاني):
	إرجاع العدد_الأول + العدد_الثاني
النهاية
```
## مثال التطبيق:
لتطبيق الكود الأعلى نستعمل الأسلوب التالي باللغة العربية:
```
كتابة جمع(٣٠ , ٢٠)
```
هذا سوف يظهر النتيجة في الخرج والتي هي 50.

تهدف هذه اللغة البرمجية العربية لتسهيل فهم البرمجة بالنسبة للناطقين بالعربية والمستخدمين الجدد التي ستفتح لهم آفاقا جديدة للتعلم والإبداع في مجال العلوم التقنية.
وبهذا ندعم المشاريع الكبيرة بأدوات البرمجة المفهومة باللغة العربية الفصحى.