أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```arabic
الى انشاء الثابت "رقم_الطالب" بالقيمة 123456
```
في هذا الكود، نقوم بإنشاء ثابت بالاسم "رقم_الطالب" ونعين له القيمة 123456. حيث الثابت هو متغير لا يمكن تغيير قيمته بعد تعيينها.

لنفترض الآن نحن نريد استخدام هذا الثابت في وظيفة للتحقق من رقم الطالب في السجلات، فيمكننا كتابة الكود على الشكل التالي:

```arabic
دالة تحقق(رقم_مدخل)
    اذا كان رقم_مدخل يساوي "رقم_الطالب"
        فانظر "الطالب موجود في السجلات"
    وإلا
        فانظر "الطالب غير موجود في السجلات"
    انتهى
```

في هذا الكود، يتم تحقق من ما إذا كان الرقم المدخل يطابق الثابت "رقم_الطالب". إذا كان الرقم مطابق، فيتم طباعة الرسالة "الطالب موجود في السجلات". وإلا، يتم طباعة الرسالة "الطالب غير موجود في السجلات".