أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

في هذا السياق، الهدف هو التحدث عن المتغيرات العددية في البرمجة الكائنية باللغة العربية الفصحى. المتغيرات العددية هي تلك التي تخزن الأعداد مثل الأعداد الصحيحة والأعداد الحقيقية.

مبنى الكود الخاص بالتعريف عن المتغير العددي في بيئة البرمجة باللغة العربية الفصحى يتم على النحو التالي:

```العربية
دع أعدادطلاب = 30
```

في هذا مثال، "أعدادطلاب" هو المتغير حيث يحتوي على القيمة 30.
حيث أن "دع" هو الأمر المستخدم لتعريف المتغير والرقم 30 هو القيمة التي تم تعيينها للمتغير "أعدادطلاب".

نفترض أنك تريد اضافة قيمة 10 الى المتغير "أعدادطلاب". إذاً الأمر سيكون كالآتي:

```العربية
أعدادطلاب = أعدادطلاب + 10
```
وبذلك سوف يصبح المتغير "أعدادطلاب" يحتوي القيمة 40.