أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# المتغيرات في البرمجة الكائنية باللغة العربية
المتغيرات في البرمجة هي مكان في الذاكرة يمكننا استخدامه لتخزين واسترجاع القيم. في البرمجة باللغة العربية الفصحى، يمكن نشر متغير وتعيين قيم لها كما في الأمثلة التالية:

```جافا
كائن رقم = ١٠؛
كائن نص = "مرحبا بك في العربية البرمجية";
كائن حقيقة = صحيح؛
```

في الأمثلة السابقة، أنشأنا ثلاثة متغيرات من الأنواع المختلفة. الخاصية الأولى هي في الواقع رقم، الخاصية الثانية هي نص والخاصية الثالثة هي قيمة بولية.

# النطاقات المتغيرات
النطاق في البرمجة يشير إلى المتغير أو الأماكن التي يمكن الوصول إلى المتغير للقراءة أو الكتابة عليها. في العربية البرمجية، يمكننا تشكيل نطاقات الألمتغيرات باستخدام كلمة "أختصار" قبل اسم الكائن، وفقاً للأمثلة التالية:

```جافا

اختصار كائن رقم؛
اختصار كائن نص؛
اختصار كائن حقيقة؛
```
في الأمثلة السابقة، قمنا بإعلان المتغيرات بشكل عام، ولذلك يمكن الوصول إليها من أي مكان في البرنامج. تحقق الكائنات التي أعلنت "اختصار" تحقق تقليل التذبذب الغير مرغوب في نوع القيمة قد اودى إلى الخلل بالكود.