أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الثوابت الرقمية هي أرقام ثابتة لا يمكن تغييرها أثناء التنفيذ. في البرمجة باللغة العربية, يمكنك تعريف الثابت الرقمي بطريقة بسيطة ومباشرة.

طريقة تعريف الثابت الرقمي في اللغة العربية البرمجية تكون كالآتي:

```
#هذا تعليق
ثابت سرعة_الضوء =  299792458 #سرعة الضوء بالمتر في الثانية
ثابت نصف_القطر_الأرضي = 6371 #نصف القطر الأرضي بالكيلومترات
```
في المثال أعلاه, قمنا بتعريف ثابتين رقميين يرمزان إلى سرعة الضوء ونصف القطر الأرضي. يمكننا الآن استخدام هذين الثابتين في برنامجنا بدون الحاجة لإعادة كتابة قيمهما.

مثلا, لو أردت حساب مدة الوقت الذي يستغرقه الضوء للسفر من الأرض إلى القمر (المسافة بينهما هي 384,400 كم)، فيمكنك استخدام الصيغة الفيزيائية الأساسية: السرعة = المسافة / الزمن, لحساب الزمن:

```
مسافة_إلى_القمر = 384400000 #مسافة الأرض إلى القمر بالمترات
زمن_الوصول_إلى_القمر = مسافة_إلى_القمر / سرعة_الضوء
أطبع (زمن_الوصول_إلى_القمر)
```

*ملاحظة: الأكواد المذكورة هو مجرد توضيح للفكرة و قد لا يعمل على المنصات البرمجية النمطية, بحيث إن هذه اللغة البرمجية مازالت تحت التطوير.