أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أكون بسعددتُ في مساعدتك. في البرمجة باللغة العربية نستخدم العبارات العربية الفصحى. أولاً، بالنسبة لتحويل المتغيرات إلى الثوابت، يمكننا استخدام الهيكل التالي:

لنفترض أن لدينا متغير يدعى "العدد"، ونريد تحويله إلى ثابت، يمكننا كتابة الجملة البرمجية التالية:

```
ثابت العدد = 5
```

والآن "العدد" أصبح ثابتا ولا يمكن تغيير قيمته ضمن البرنامج.

بالنسبة لتكوين الثوابت، يمكننا استخدام الأوامر التالية في لغتنا العربية البرمجية:

```
ثابت الرسالة = "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية"
```

في المثال أعلاه، حددنا ثابت بإسم "الرسالة" وأعطيناه القيمة "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية". بمجرد تحديد القيمة، لا يمكننا تغييرها في المستقبل. عليك دائمًا تحديد القيمة عند التعريف بالثوابت. 

أتمنى أن يكون ذلك واضحًا! إذا كان لديك أي أسئلة أخرى حول البرمجة باللغة العربية الفصحى، فلا تتردد في طرحها.