أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الخطوة الأولى في إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى يتعلق بإعداد الهيكل الأساسي للغة. لنفترض أننا نعمل على إعداد تعليمة بسيطة لطباعة نص على الشاشة ونحن نطلق عليها "أطبع".  


فعلى سبيل المثال، يمكن أن يبدو كود البرمجة بالعربية مثل هذا:

```
أطبع("مرحبا بك في لغة البرمجة العربية")
```
و الذي يعادل الأمر "print" في لغة البرمجة الإنجليزية.

لذلك، عندما يرى الجهاز الأمر "أطبع"، وقوسين مع نص بينهما، سيعرف أن عمله هو طباعة النص الموجود بين الأقواس على الشاشة. 

وكمثال على الأخطاء التي يمكن أن تقع وكيفية تصحيحها, فإذا كان الكود هكذا:
```
أطبع مرحبا بك في لغة البرمجة العربية
```
الجهاز سوف يتوقف ويقول إن هناك خطأ لأن الجملة التالية تفتقد Qoutation marks او علامات التنصيص  "" التي تحيط النص المطلوب.

الصيغة الصحيحة كما ذُكِرَ سابقا : 
```
أطبع("مرحبا بك في لغة البرمجة العربية")
```