أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# المدخلات
المشغِّل الأمري الذي يجب اتّباعه في البرمجة باللغة العربية التي تستند إلى الجمل الصحيحة فقط يمكن أن يكون كالتالي:

```arabic
قم بإضافة 5 إلى 10
```

# الترجمة إلى الكود

هذا البرنامج ينبغي ترجمته إلى الكود خلف الكواليس ويمكننا تفعيل ذلك عن طريق انتقاء المفردات الرئيسية وتعيينها إلى مكتبة الأوامر البرمجية الخاصّة بنا. فعلى سبيل المثال، يمكن تحويل الكود العربي أعلاه إلى البرمجة باللغة الانجليزيّة على النحو الآتي:

```python
a = 5
b = 10
result = a + b
```

هذا مثال بسيط يصف ما يمكننا تحقيقه. بِحسب البرنامج، يمكن استخدام هذا الأسلوب لتحويل أوامر أكثر تعقيدًا إلى الكود البرمجي ومن ثم تنفيذها.