أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تتطلب تفننا في تصميم وتكييف الأفكار البرمجية باللغة العربية. في هذه اللغة البرمجة نبدأ بالأساسيات؛ لنفترض أننا سنصمم أمر برمجي للطباعة تُسمى "اكتب", المرادف للأمر البرمجي "print" في بايثون.

```Arabic
اكتب("مرحبا بك في عالم البرمجة بالعربية")
```

المثال أعلاه يقوم بكتابة الجملة "مرحبا بك في عالم البرمجة بالعربية" على الشاشة. هذا الأمر البسيط يعتبر نقطة البداية في تصميم لغة برمجة باللغة العربية الفصحى.

مثال آخر، قد نرغب في تصميم وظيفة تقوم بحساب مجموع رقمين، ونسميها "احسب_مجموع":

```Arabic
عرف احسب_مجموع(الرقم_الاول، الرقم_الثاني){
    ارجع الرقم_الاول + الرقم_الثاني
}
اكتب(احسب_مجموع(5،7))
```
الأمر الأول في هذا المثال يقوم بتعريف وظيفة جديدة تُسمى "احسب_مجموع" والتي تقوم بحساب مجموع رقمين، والأمر الثاني يقوم بطباعة الناتج على الشاشة الذي سيكون 12 في هذا السياق.