أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مثال لكود بسيط في اللغة العربية الفصحى يمكن أن يكون مرتبط بعملية الطباعة.  بدلا من استخدام كلمة "print" كما في لغات البرمجة الأخرى، يمكن استخدام كلمة "اطبع" بشكل كبير الكود باللغة البرمجية المُبتكرة باللغة العربية الفصحى قد يكون كالآتي:

```العربية
اطبع( "مرحبا بك في لغتنا البرمجية العربية");
```

في هذا الكود، نقوم بتنفيذ الأمر "اطبع" الذي سيقوم بعرض الرسالة المحددة بين الأقواس وهي "مرحبا بك في لغتنا البرمجة العربية".

كود آخر قد يتعلق بعملية الجمع حيث نستخدم امر "أضف"، لذا الكود البرمجي باللغة العربية يمكن ان يكون:

```العربية
عدد_أول = ١٠
عدد_ثاني = ٢٠
مجموع = أضف(عدد_أول,عدد_ثاني)
اطبع(مجموع)
```

هذا الكود يأخذ القيمة الأولى والقيمة الثانية، ثم يقوم بإجراء الجمع بينهما، ثم يطبع النتيجة التي ستكون 30.