أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لنفترض أننا سنقوم بإنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، وسوف نمسي هذه اللغة "برمج". في الأسفل مثال على كيف يمكن كتابة برنامج بسيط بلغة البرمجة "برمج" وهو برنامج يقوم بطباعة "مرحبا بك في البرمج باللغة العربية" على الشاشة.

```Arabic
بدأ 
    اطبع("مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية") 
تمّ
```

وهذا يعادل برنامج بسيط في لغة البرمجة بلغة الـ Python، والذي يقوم بنفس الوظيفة:

```python
print("مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية")
```

وكذلك، استخدام الوظائف المعقدة في لغة "برمج" سيكون على النحو التالي:

```Arabic
عرّف الدالة ضرب(عدد1، عدد2) 
بدأ
    عود بالقيمة عدد1 * عدد2 
تمّ

عرّف الرئيسي 
بدأ
    اطبع(ضرب(5،10)) 
تمّ
```

وهذا يعادل البرنامج التالي في لغة البرمجة Python:

```python
def multiply(num1, num2):
    return num1 * num2

print(multiply(5, 10))
```

في هذا البرنامج، نحن نعرّف دالة تُسمى "ضرب" تقبل اثنين من المدخلات، ومن ثم نستدعي هذه الدالة من داخل دالة ال main function أو "الرئيسي" ونطبع القيمة المُرجعة.