أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اللغة العربية الفصحى يمكن أن تُستخدم في البرمجة عبر إنشاء لغة برمجة خاصة استناداً إلى الأوامر العربية. 
فمثلاً، سننشئ بيئة برمجية بسيطة تعتمد على الجمل العربية.

أولاً، دعونا نحدد الأمر البرمجي للطباعة، والذي سيطبع النص الذي تحدده، هنا سنستخدم الأمر "اطبع" كما يلي:

```
اطبع("مرحباً بك في لغتنا البرمجية العربية")
```

وفي الحقيقة، هذا الأمر يترجم إلى الكود البرمجي في لغة بايثون على سبيل المثال كالأتي:

```python
print("مرحباً بك في لغتنا البرمجية العربية")
```

والناتج سيكون "مرحباً بك في لغتنا البرمجية العربية".

الهدف هو توفير بيئة مرنة تسمح للمبرمجين العرب بكتابة الأكواد البرمجية بلغتهم الأم ليسهّل عملية التعلم والتطوير. لكن يجب أن نعلم أن هذه العملية تحتاج إلى مجهود كبير وإعادة تعريف لجميع الأوامر البرمجية والوظائف في لغة البرمجة الجديدة.