أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لنفرض أننا نريد تطوير برنامج للرقابة على الخصوصية بلغة البرمجة العربية الفصحى. أحد المهام الأساسية التي يمكن أن يقوم بها البرنامج هو التحقق من سرية كلمة المرور. إليك كيف يمكن كتابة هذه الوظيفة:

```
دالة التحقق_من_سرية_كلمة_المرور(كلمة_المرور)
   
   إذا طول(كلمة_المرور) أقل من 8
       إرجاع "كلمة المرور ضعيفة، يرجى اختيار واحدة أطول"
       
   آخراً_إذا ليست فيها_أحرف_كبيرة(كلمة_المرور) 
       إرجاع "كلمة المرور ضعيفة، يرجى استخدم الأحرف الكبيرة والصغيرة"

   آخراً_إذا ليست فيها_أرقام(كلمة_المرور)
       إرجاع "كلمة المرور ضعيفة، يرجى إضافة الأرقام"

   آخراً
       إرجاع "كلمة المرور قوية" 
نهاية_الدالة
```

هذا البرنامج فعليا بواسطة دالة "التحقق_من_سرية_كلمة_المرور" يقوم بالتحقق من سرية كلمة المرور الدخلة، حيث يجري عدة اختبارات عليها و يعطي رسائل توجيهية بناءً على نتائج الاختبارات.

لاحظ أن "إذا" و "آخراً_إذا" هما للتحقق من شرط معين، و "إرجاع" تعني أن الدالة ستعود بالقيمة المحددة.  "نهاية_الدالة" تعني نهاية الكود الخاص بهذه الوظيفة . "ليست فيها_أحرف_كبيرة" و "ليست فيها_أرقام" هما دالتين تحتاج إلى تعريف للفحص إذا كانت كلمة المرور تحتوي على أحرف كبيرة أو أرقام على التوالي.