أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# العمل باللغة العربية الفصحى في الأمن السيبراني

نظراً لتعقيدات الأمن السيبراني، يمكننا أن نقوم بتصميم لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تتيح للمجتمع الناطق باللغة العربية استخدامها وفهمها بشكل أسهل. سنستخدم الجمل الصحيحة باللغة العربية لتسهيل فهم الكود البرمجي (الخوارزمية). 

فلنفترض أننا قد أنشأنا الامر "تقييم_الأمان" للقيام بالتحقق من الأمان. هنا هو كيف نمكن من استخدامه:

```arabic
عرف تقييم_الأمان بهذه الطريقة
      قم بالاختبار_1
      اذا نجح الاختبار، قم بالتحقق من الاختبار_2
      اذا فشل الاختبار، قم بطباعة "فشل في الاختبار"
نهاية التعريف

تطبيق تقييم_الأمان
```

بالطبع، هذا الكود فقط لتوضيح الفكرة، فهو لا يمكن تنفيذه كما هو الآن. البرمجة باللغة العربية تتطلب تعريف دقيق للأوامر والإجراءات التي يجب أن يتم تنفيذها.

يجب أن يتم تطبيق هذه النوعية من البرمجة بشكل يتوافق مع التعليمات المتقدمة. لذلك، يعتمد النجاح في واقع الأمر على الأدوات والواجهة التي ستتم استخدامها لتطبيق البرمجة التي تدعم اللغة العربية.