أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# تأمين الشبكات اللاسلكية

## مقدمة 

هناك العديد من الاستراتيجيات التي يمكن تطبيقها لتأمين الشبكات اللاسلكية ولكنها تتطلب اتباع بعض الأوامر البرمجية. فيما يلي أمثلة لبعض الأوامر البرمجية باللغة العربية المتعلقة بتأمين الشبكات اللاسلكية.

ملاحظة: الجمل البرمجية التالية هي فقط لأغراض التوضيح وقد تحتاج إلى تغييرات حسب نظام التشغيل والشبكة الخاصة بك.

# الخطوة الأولى: تفحص الشبكات اللاسلكية المتوفرة 
```أمر_البرمجة
استعرض_الشبكات()
```

هذا الأمر يعرض قائمة بالشبكات اللاسلكية المتوفرة في نطاق الإرسال.

# الخطوة الثانية: الاتصال بالشبكة اللاسلكية
 ```أمر_البرمجة
الاتصال_بالشبكة("اسم الشبكة", "كلمة السر")
```

باستخدام هذا الأمر، يمكنك الاتصال بالشبكة اللاسلكية المطلوبة بواسطة اسم الشبكة وكلمة المرور.

# الخطوة الثالثة: تغيير كلمة السر للشبكة 
 ```أمر_البرمجة
تعديل_كلمة_السر("الشبكة الحالية", "كلمة السر القديمة", "كلمة السر الجديدة")
```

من خلال هذا الأمر، يمكنك تغيير كلمة السر للشبكة الحالية التي تم الاتصال بها، ستحتاج أولا لإدخال اسم الشبكة، ثم كلمة السر القديمة وأخيرا كلمة السر الجديدة.

يرجى أن تكون حذراً أثناء تغيير كلمة السر، فقد يتسبب تغييرها في كسر الاتصال لبقية المستخدمين الذين يستخدمون الشبكة. 

وبهذه الطريقة يمكنك تأمين الشبكات اللاسلكية الخاصة بك بواسطة البرمجة باللغة العربية.