أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من البديهي أن الأكواد البرمجية تكون بالغة الإنجليزية في الغالب، أما ما نتحدث عنه هنا فهو خطوة جديدة من خلال تطوير لغة برمجة باللغة العربية الفصحى. لذلك، سأعرض لك أمثلة توضيحية في طابعي الهيكلي والأفكار في شكل فكرة عامة، ليس كود تنفيذي بل بمثابة إشارة الى النمط والأسلوب المتبع في مثل هذه اللغة.

مثلا إذا كنا كنا نريد تنفيذ عملية الطباعة (print) في لغة البرمجة العربية، فيمكننا ان نكتبها بالشكل التالي:

`اطبع("مرحبا بك في لغة البرمجة العربية")`

دي هتكون الناتج: 
مرحبا بك في لغة البرمجة العربية.

ومثلاً إذا كنا نريد تعريف متغير (variable) نسميه `عدد` ونمنحها قيمة 10:

`عدد = ١٠`

وإذا كنا نريد إنشاء حلقة تكرار، يمكن أن يكون النمط مشابه للتالي:

```
لكل_عنصر في القائمة، انفذ:
  اطبع(عنصر)
```

هذا الأسلوب مشابه للغات البرمجة مثل Python وجافا، ولكنه مكتوب باللغة العربية الفصحى. طبعًا هذه فقط أمثلة، وأنواع تعليمات البرمجة الأخرى ستختلف بناء على القواعد النحوية للغة العربية الفصحى ومتطلبات اللغة البرمجة العربية.