أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود البرمجة باللغة العربية يمكن أن يكون مشابهًا لكود البرمجة باللغة الإنجليزية ولكن بتغيير الكلمات إلى اللغة العربية.

لنأخذ كمثال بسيط لكود البرمجة لطباعة "مرحبا بك في العالم البرمجة باللغة العربية"

في لغة البرمجة الإنجليزية (باستخدام لغة البرمجة Python):

```python
print("Hello, World!")
```

باللغة العربية فإن هذا الأمر البرمجي قد يصبح:

```arabic_python
عرض("مرحبا بك في العالم البرمجة باللغة العربية!")
```

كالتالي فإن الأمر `عرض` هو نفسه أمر `print` باللغة الإنجليزية وللقيام بكتابة رسالة تظهر للمستخدم قمنا بإدخال الرسالة باللغة العربية بين الأقواس.

لكن يجب الإشارة إلى أن لغة البرمجة باللغة العربية ليست موجودة حقيقة ولكن هذا فقط مثال تطبيقي لمدى الامكانية لكتابة كود برمجة باللغة العربية.