أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بما أن هذه اللغة برمجية جديدة ولم يتم بناؤها بعد، سنقترح بعض الأفكار فقط لكيفية ما يمكن أن تبدو.

للإعلان عن متغير في اللغة البرمجية العربية، يمكن أن نستخدم الأمر المقترح "أعرف". لنقل أريد تعريف متغير اسمه "عمر" وأريد أن يكون قيمته هي 25. مثال على الأمر البرمجي من الممكن أن يكون كالتالي:

```
أعرف عمر = 25
```

وفي حالة أردت تعريف دالة تقوم بعملية جمع بين رقمين، قد اخترت أن أستخدم كلمة "دالة" لتعريف الدالة، وكلمة "أعد" للقيمة التي ستعيدها الدالة. هذه الدالة ستستلم متغيرين، "رقم1" و "رقم2". مثال على الأمر البرمجي من الممكن أن يكون كالتالي:

```
دالة جمع(رقم1 ، رقم2) {
أعد رقم1 + رقم2
}
```

ثم ، لاستدعاء الدالة ، سنستخدم اسم الدالة بالإضافة إلى القيم الذي نريد تمريرها إليها في أقواس. لذا ، إذا أردت استخدام الدالة "جمع" لإضافة الأرقام 5 و 3، سأقوم بهذا كالتالي:

```
جمع(5 ، 3)
```


أثناء إنشاء لغة برمجة جديدة ، من المهم النظر في العديد من الأمور ، بما في ذلك كيفية التعامل مع الأخطاء ، وكيفية تعريف الكائنات و الكلاسات ، والطرق الأخرى للتفاعل مع البيانات.