أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لنفترض أننا نقوم بإنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، هؤلاء بعض الأمثلة على كيفية كتابة الأوامر البرمجية:

1. طباعة: في معظم لغات البرمجة، الأمر Print يستخدم لطباعة الناتج. في لغتنا، يمكننا استخدام الكلمة العربية "اطبع". 

    مثال:
    ```
    اطبع "مرحبا بك في اللغة البرمجية العربية"
    ```

2. التعيين: التعيين هو واحد من أكثر العمليات شيوعا في البرمجة، وهو حينما نعيين قيمة معينة للمتغير. يمكننا استخدام الكلمة العربية "اجعل".

    مثال:
    ```
    اجعل عمر = 25
    ```

3. الحلقات: في البرمجة، الحلقات تستخدم لتكرار بعض العمليات عددا معينا من المرات. يمكننا استخدام الكلمة العربية "لكل".

    مثال:
    ```
    لكل عدد في الأعداد من 1 إلى 10:
               اطبع عدد
    ```

هذا الأسلوب من الكتابة يحتاج إلى بعض الوقت للعادة عليه، ولكنه قريب جدا من اللغة العربية الفصحى ويجعلها مقروءة ومفهومة من قبل جميع الناطقين باللغة العربية.