أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بما أن اللغة البرمجة العربية غير موجودة، سوف نقوم بإنشاء لغة برمجة بديلة تستخدم جمل اللغة العربية الفصحى وهي لغة مستوحاة من لغة البايثون.

فلنفترض أن هذه اللغة العربية تسمي "برمج".

الكود البرمجي سيبدو كما يلي:

1. إذا فلنبدأ من المبدأ البسيط الذي هو الطباعة على الشاشة:

    بالعربية، سنكتب هكذا:
      
      `اطبع("مرحبا")` 
  
    وهذا معادل للكود البايثون:
   
      `print("Hello")`
      
2. الدوال في "برمج"، ستبدو كالتالي:

    بالعربية، سنكتب هكذا:

      ``` 
      حدد دالة جمع(اول, ثاني):
          عود بـ اول + ثاني
      ```

    وهذا معادل للكود البايثون:

      ```
      def add(first, second):
          return first + second
      ```

3. الحلقات البرمجية ستبدو كما يلي:

    بالعربية، سنكتب هكذا:

    ```
    لكل رقم في النطاق(10):
        اطبع(رقم)
    ```

    وهذا معادل للكود البايثون:

    ```
    for number in range(10):
        print(number)
    ```
 هذه الأمثلة تعتبر أساسية ومبسطة، ولكن يمكننا تطوير هذه اللغة لتشمل مفاهيم برمجية معقدة تسمح بإعداد تطبيقات قوية.