أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مثال على كود برمجة باللغة العربية الفصحى:

```arabic
ابدأ البرنامج
    متغير العمر = 24
    متغير الاسم = "أحمد"

    وظيفة طباعة_التفاصيل
        اطبع( الاسم )
        اطبع( العمر )
    نهاية الوظيفة

    استدعاء الوظيفة طباعة_التفاصيل
انهاء البرنامج
```
في الكود السابق، يحدد السطران الأول والثاني متغيرين بالأعمار والأسماء. ثم، يتم تعريف وظيفة تُسمى "طباعة_التفاصيل" تقوم بطباعة الاسم والعمر. وأخيراً، يتم استدعاء هذه الوظيفة بنفس الإسم.

يمكن تطبيق هذا الأمر ببساطة عبر محاكي اللغة العربية ورؤية نتائج البرنامج على الشاشة.