أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بفضل انتشار التقنية والبرمجة، يمكننا الأن استخدام لغات البرمجة المختلفة باللغة العربية الفصحى. لنتخيل معا لغة برمجة أُطلق عليها اسم "أرابيك كود" (Arabic Code) للتوضيح. 

على سبيل المثال، إذا أردنا كتابة برنامج بسيط لطباعة "مرحباً بك في اللغة العربية" على الشاشة، سنكتب البرنامج على هذا النحو:

``` العربية
ابدأ
  اطبع "مرحباً بك في اللغة العربية"
انتهى
```

كما تلاحظ، فإننا نستخدم الأوامر باللغة العربية الفصحى لتنفيذ الأوامر البرمجية.

مثال آخر، لبرنامج بسيط لإجراء العملية الحسابية المبسطة لمجموع رقمين:

``` العربية
ابدأ
  حدد رقم1 = 5
  حدد رقم2 = 7
  حدد الناتج = رقم1 + رقم2
  اطبع الناتج
انتهى
```

في هذا البرنامج، نحدد قيمتين أوليتين للمتغيرات رقم1 ورقم2، ثم نقوم بإجراء الجمع بينهما وتعيين الناتج إلى متغير آخر يُدعى "الناتج"، وأخيراً نطبع الناتج على الشاشة.

من المهم تذكر أن كتابة الأوامر بشكل صحيح باللغة العربية الفصحى أمرًا أساسيًا في برمجة الكود العربي.