أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بنفس طريقة كتابة كود البرمجة باللغة العربية، ها نحن نقوم بكتابة كود بسيط لتأكيد صحة الأمان في انتخابات الويب. 

الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى: 

```
بداية 
    انشاء ثلاثة اصوات = [أصوت لـ أحمد , أصوت لـ محمد, أصوت لـ ثابت]
    تحقق من صحة اصوت 
        اذا الصوت مطابق لـ (أصوت لـ أحمد, أصوت لـ محمد, أصوت لـ ثابت)
            طباعة "الصوت مقبول" 
        والا 
            طباعة "الصوت غير مقبول"
نهاية  
```

الجملة السابقة يمكن تنفيذها في برمجة تطبيقات انتخابات الويب حيث يقوم النظام بتحليل صوت المستخدم الذي ادخله وتحقق عند تلقي الصوت من طرف المستخدم اذا كان الصوت المدخل يتطابق مع أحد الأصوات المقبولة ضمن القائمة المعرفة في الكود. بناءاً على نتيجة البرنامج سيكون الرد "الصوت مقبول" إذا تم التعرف على الصوت، أو "الصوت غير مقبول" إذا كان الصوت المدخل غير موجود ضمن القائمة المعروفة مسبقاً.