أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تجدر الإشارة أولاً أن اللغة البرمجية التي نتحدث عنها ليست موجودة حالياً، فالكود البرمجي باللغة العربية الفصحى ليس واقعًا حالياً. ولكن، لو كانت متوفرة، فستكون جملة الأمر البرمجي مكتوبة بشكل مباشر باللغة العربية الفصحى، والهدف هو ان يتمكن الجميع من قراءتها وفهمها.

مثلاً، لكتابة برنامج بسيط للتصويت الإلكتروني يمكن استخدام الأوامر البرمجية التالية:

لنفترض ان لدينا ثلاثة مرشحين وأردنا أن نكتب برنامج يسمح للناخبين بالتصويت لهم:

مرشح1 = عدد التصويتات للمرشح الاول
مرشح2 = عدد التصويتات للمرشح الثاني
مرشح3 = عدد التصويتات للمرشح الثالث

أمرالتصويت()
    إذا الناخب يختار مرشح1:
        مرشح1 = مرشح1 + 1
    إلا إذا الناخب يختار مرشح2:
        مرشح2 = مرشح2 + 1
    إلا إذا الناخب يختار مرشح3:
        مرشح3 = مرشح3 + 1
    عد استلام التصويت()

اطبع(المرشح1)
اطبع(المرشح2)
اطبع(المرشح3)

حسب التوقعات، هذا الكود باللغة العربية سوف يزيد واقعية وسهولة فهم الأوامر البرمجية لغير المتخصصين، وذلك بتبسيط الأوامر وتحويلها للغة العربية الفصحى.