أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إنشاء لغة برمجة تحفظ صيغة اللغة العربية الفصحى تتطلب مجهوداً كبيراً، ولكن بالتأكيد يمكن تقديم مثال لتبسيط الفكرة. فلنأخذ مثلاً بسيطاً حول كيفية بناء بسيط للتصويت لللتوضيح:

دعونا نسمي نظامنا الجديد: "كودأرابيك"

أولاً، تعريف وظيفة التصويت بالعربية، حيث يكون الكود كالتالي:

```
أنشئ_تطبيق -> 'تطبيق_التصويت'
```
هنا، نحدد خلال الوظيفة أنه لدينا تطبيق جديد بإسم 'تطبيق_التصويت' 

للتصويت، قد نحتاج لعمل تدقيق، لذا سنُعرّف وظيفة التدقيق بالأمر التالي:

```
عِرف_الوظيفة التدقيق_الانتخابي () -> 
    إذا صوت_المستخدم == صوت_النظام ترجع صحيح
    وإلا ترجع خطأ
النهاية
```
هنا، نقوم بمقارنة صوت المستخدم مع صوت النظام. وإذا كانت النتيجة صحيحة، يتم التصديق على التصويت. 

ومن الممكن أيضا أن نضيف بعض التفاصيل إلى التصويت، مثل متى يمكن للمرء التصويت، فقد نستخدم الأمر التالي:

```
عِرف_الوظيفة الفتح_للتصويت () -> 
     إذا الوقت >= 8 و الوقت <= 20 -> ترجع صحيح
     وإلا ترجع خطأ
النهاية
```
هنا، يكون التصويت مفتوحًا فقط أثناء الأوقات المحددة، من الثامنة صباحًا حتى الثامنة مساءً.

تذكر أن هذه مجرد لمحة بسيطة ويمكن توسيع الأمثلة حسب الحاجة. بالإضافة إلى شروط الصوت ، يمكن توسيع نطاق البرنامج لشمل إدارة جميع أنواع البيانات المتعلقة بالانتخابات.
