أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```markdown
# لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى
لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى هي لغة البرمجة التي تستخدم الكلمات و الجمل العربية في تركيبة الكود البرمجي. هذه لغة تعليمية تقدم لطلاب الحاسب أو المهتمين الذين يرغبون في تعلم البرمجة باللغة العربية.

## كود بسيط باللغة العربية الفصحى لتتبع التصويت
بالأسفل مثال بسيط لبرمجة تتبع التصويت باللغة العربية الفصحى. والهدف هو تتبع الأصوات للمرشحين في انتخابات.

```arabic
نبي بداية برمجة

متغير عدد_اصوات_المرشح_الأول = 0
متغير عدد_اصوات_المرشح_الثاني = 0

دالة صوت(مرشح)
    اذا(مرشح == "المرشح الأول")
        عدد_اصوات_المرشح_الأول = عدد_اصوات_المرشح_الأول + 1
    وإلا_اذا(مرشح == "المرشح الثاني")
        عدد_اصوات_المرشح_الثاني = عدد_اصوات_المرشح_الثاني + 1
    وإلا
        طباعة("خطأ في اسم المرشح")
    كرر

نهاية برمجة
```

في الأمثلة السابقة، الكلمات العربية تقوم بدور الكلمات الانجليزية في لغات برمجة أخرى كـ JavaScript أو Python. متل 'متغير' تقوم بدور 'let' في JavaScript، 'دالة' تقوم بدور 'function', 'اذا' تقوم بدور 'if' وهكذا.

عند تشغيل البرنامج، يتم تعريف عدد أصوات كل مرشح بالصفر. بعد ذلك، يمكن استدعاء الدالة `صوت` بالمرشح المراد التصويت له. الدالة ستزيد من عدد الأصوات لهذا المرشح بواحد، أو تطبع رسالة خطأ إذا كان اسم المرشح غير معروف.

قد يكون هذا الأسلوب مفيدا لتعليم البرمجة للذين يتكلمون اللغة العربية كلغة ام.
```