أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى

دعونا ننشئ كود باللغة العربية لبرنامج تحقق من التصويت في الانتخابات. في الكود التالي، ننشئ أصوات الناخبين ونتحقق من صحتها بواسطة الدوال والاستدعاءات.

```Arabic
أضف دألة تحقق_من_التصويت(ناخب) 
    إذا ناخب.صوت = صحيح 
        أرجع صحيح 
    آخر
        أرجع خطأ 
    نهاية الإذا
نهاية الدألة

أضف دألة التعداد(قائمة_الناخبين)
    متغير عدد_الأصوات_المقبولة = ٠ 
    متغير عدد_الأصوات_الغير_مقبولة = ٠ 
    لكل ناخب في قائمة_الناخبين 
        إذا تحقق_من_التصويت(ناخب) = صحيح 
            عدد_الأصوات_المقبولة = عدد_الأصوات_المقبولة + ١
        آخر 
            عدد_الأصوات_الغير_مقبولة = عدد_الأصوات_الغير_مقبولة + ١ 
        نهاية الإذا
    نهاية اللكل
    أرجع عدد_الأصوات_المقبولة، عدد_الأصوات_الغير_مقبولة
نهاية الدألة
```

يقوم البرنامج أولا بإنشاء دالة للتحقق من صحة تصويت الناخب. إذا كان الناخب قد أدلى بصوته بصحة وفقا للقواعد المطلوبة، يعيد البرنامج قيمة صحيح. إذا لم يكن هذا الحال، يعيد البرنامج قيمة خطأ.

بعد ذلك، يستخدم البرنامج دالة أخرى للتعداد، التي تحصل على قائمة من الناخبين. في كل مرة يتم تطبيق الدالة، يتم التحقق من صحة تصويت الناخب من خلال استدعاء التحقق من الدالة. إذا كان الناخب قد أدلى بصوته بصحة، يتم زيادة عدد الأصوات المقبولة. إذا كان الصوت غير صحيح، يتم زيادة عدد الأصوات غير المقبولة. يعيد البرنامج بعد ذلك العددين.