أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود البرمجي في هذا السناريو قد يكون في لغة برمجة معربة مثل "قاف" أو "البرمجة بالعربية". هنا نقدم مثال بسيط على كيفية إنشاء نظام بسيط للتصويت في اللغة العربية.

```العربية
زود متغير نداء "عدد الأصوات للمرشح الأول: 0"
زود متغير نداء "عدد الأصوات للمرشح الثاني: 0"

دالة "صوت للمرشح الأول" {
   زود القيمة "عدد الأصوات للمرشح الأول" ب 1
   اطبع "شكرا لك على صوتك للمرشح الأول"
}

دالة "صوت للمرشح الثاني" {
   زود القيمة "عدد الأصوات للمرشح الثاني" ب 1
   اطبع "شكرا لك على صوتك للمرشح الثاني"
}

دالة "معرفة النتيجة" {
   اطبع "عدد الأصوات للمرشح الأول هو" ثم مقدار "عدد الأصوات للمرشح الأول"
   اطبع "عدد الأصوات للمرشح الثاني هو" ثم مقدار "عدد الأصوات للمرشح الثاني"
}
```

وضعنا طرق للتصويت لكل مرشح، وطريقة لمعرفة النتائج. يمكن للمستخدمين التصويت للمرشحين متعددة المرات، وفي أي لحظة يمكنهم معرفة النتائج.

إليك كيف تتم طرق مختلفة في البرنامج:

```العربية
نفذ "صوت للمرشح الأول"
نفذ "صوت للمرشح الأول"
نفذ "صوت للمرشح الثاني"
نفذ "معرفة النتيجة"
```

وبعد النفاذ، ينبغي أن تكون النتيجة:

```
شكرا لك على صوتك للمرشح الأول
شكرا لك على صوتك للمرشح الأول
شكرا لك على صوتك للمرشح الثاني
عدد الأصوات للمرشح الأول هو 2
عدد الأصوات للمرشح الثاني هو 1
```

هذا البرنامج أقل الإمكانيات المطلوبة ولابد من وجود نظام أمان متقدم لضمان صحة الأصوات وحماية البرنامج من التلاعب.