أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

على سبيل المثال، فلنفترض أننا نرغب في كتابة كود برمجي باللغة العربية الفصحى لإنشاء تطبيق للرفاهية يساعد المستخدمين في تتبع النوم.

هوي_التطبيق: "تابع_نومك";

أمر_بداية_التنفيذ();

رسالة("أدخل عدد ساعات النوم المطلوب:");

عدد ساعات_النوم = أدخل_العدد();

إذا(ساعات_النوم < 8) {
     رسالة("يجب أن تنام لمدة 8 ساعات على الأقل للحفاظ على الصحة");
} والا {
     رسالة("جيد جدا! أنت تنام لفترة كافية.");
}

أمر_نهاية_التنفيذ();

هذا الكود يطلب من المستخدم إدخال عدد ساعات النوم، ثم يتحقق من عدد الساعات المدخلة. إذا كانت الساعات أقل من 8، يظهر رسالة تذكير المستخدم بالنوم لمدة 8 ساعات على الأقل، وإلا، يظهر رسالة تقدير للمستخدم لأنه ينام لفترة كافية.
 
يرجى ملاحظة أن هذا اللغة البرمجية نموذجي وليس لغة برمجة حقيقية. يهدف الى اظهار أمثلة عن كيفية يمكن أن تبدو اللغة العربية الفصحى في استخدامات البرمجة.