أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود البرمجي يعتبر من الأمور التي تحتاج الى تركيز كبير وفهم تام لمفهوم البرمجة , سأقدم لكم بعض الأمثلة لبعض الأوامر باللغة العربية الفصحى وذلك للتسهيل على المستخدمين الناطقين باللغة العربية.

1- أمر التعريف بالمتغير - نعرف المتغير بالأمر "جعل":

```markdown
جعل اسم = "أحمد"
```

في الأمر السابق, نقوم بتعريف متغير اسمه "اسم" ونعطيه القيمة "أحمد".


2- أمر تكرار الأوامر - لتكرار الأوامر نستخدم "لكل":

```markdown
لكل عدد في [1, 2, 3, 4]
طبع(عدد)
```

في الأمر السابق, نقوم بطباعة كل عدد في القائمة [1, 2, 3, 4] .


3- أمر الشرط - لتنفيذ الأوامر حسب شرط معين نستخدم "إذا":

```markdown
جعل العمر = 15
إذا العمر < 18
طبع("أنت طفل")
```

في الأمر السابق, نقوم بطباعة "أنت طفل" إذا كان العمر أقل من 18.

هذه بضع أمثلة بسيطة من الأوامر البرمجية باللغة العربية الفصحى. نتمنى أن يتم تطويرها أكثر في المستقبل لتساهم في إغناء المحتوى العربي في عالم البرمجة.