أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

لنفترض وجود لغة برمجة باللغة العربية الفصحى نسميها "أرابيك كود"، فعلى سبيل المثال، قد تكتب الأوامر البرمجية كما يلي:

```
ابدأ
    اطبع("أهلاً وسهلاً بك في البرمجة باللغة العربية")
انتهى
```

في هذا المثال، الأمر "ابدأ" يطابق الأمر start في اللغات البرمجية الإنجليزية، الذي يعني بداية برنامج أو وظيفة أو حلقة في البرمجة. والأمر "اطبع" يطابق الأمر print الذي يعمل على طباعة أو عرض النص في الخرج، والأمر "انتهى" يشير إلى نهاية البرنامج أو الوظيفة.

## تطبيق نشاط التتبع البدني:

بناءً على الأماكن والتاريخ والزمان، يمكننا تطبيق تتبع النشاط البدني كالتالي:

```
ابدأ دالة تفعيل_تتبع_النشاط()
     اكتب ("تم تنشيط تتبع النشاط البدني")
انتهى

ابدأ دالة تسجيل_المسافة(المسافة)
     اكتب ("تم تسجيل المسافة: " + المسافة)
انتهى

ابدأ
     استدعاء تفعيل_تتبع_النشاط()
     استدعاء تسجيل_المسافة(5)
انتهى
```
في النص البرمجي السابق، نبدأ بتعريف دالة لتفعيل تتبع النشاط البدني، وأخرى لتسجيل المسافة المقطوعة. ثم في البرنامج نستدعي هاتين الدالتين. 
تعتبر هذه الطريقة أيضا مجرد مثال لغة برمجة عربية وفرضية لكيفية مظهر النص البرمجي فيها.