أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

السلام عليكم ورحمة الله وبركاته، المقصود هنا إنشاء لغة برمجة باللغة العربية القمسة تهدف لذلك إلى جعل التعلم والتصميم والتشغيل باللغة العربية الفصحى لنظام التطبيقات بسيطًا وواضحًا لمتحدثي العربية. سأقوم بكتابة نموذج لكود تحديد المواقع للجري.

‎
```arabic
بدء التطبيق

‎المكتبة موقع.تحديد
‎المكتبة خرائط.عرض

قسم رئيسي
 ‎كائن الجري
  ‎‎متغير وقت = 0
  ‎‎متغير مسافة = 0
  
  ‎‎دالة تحديد_الموقع()
    ‎موقع = موقع.تحديد_موقع()
    ‎إعادة موقع
  ‎‎انتهاء برنامج
  
  ‎‎دالة بداية_الجري()
    ‎بدء التوقيت
  ‎انتهاء برنامج
  
  ‎‎دالة نهاية_الجري()
    ‎إيقاف التوقيت
    ‎مسافة = مسافة + موقع.حساب_المسافة(موقع)
  ‎انتهاء برنامج
  
  ‎‎دالة عرض_الإحصائيات()
    ‎طباعة('المسافة: ' + مسافة)
    ‎طباعة('الوقت: ' + وقت)
  ‎انتهاء برنامج
‎انتهاء التطبيق
...
‎تطبيق جري = الجري.جديد()
‎جري.تحديد_الموقع()
‎جري.بداية_الجري()
...
‎//بعد فترة
‎جري.نهاية_الجري()
‎جري.عرض_الإحصائيات()
```
هذا الكود البرمجي أعلاه يبدأ بإطلاق تطبيق الجري ، يقوم بتحديد موقع الجار ثم يبدأ في تتبع حركته. بعد فترة، يتوقف عن تتبع الحركة، وأخيرا يعرض الإحصائيات حول فترة الجري والمسافة التي سافرها الجار.

لاحظ أن هذا النوع من البرمجة يمكن أن يسهل على الناس الذين يتحدثون العربية بأمان القراءة والفهم دون الحاجة إلى تعلم لغة برمجة إضافية. حتى الرموز التي يمكن أن تكون مربكة في لغة برمجة أخرى تصبح هنا قراءة وفهم أفضل.