أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

### البرمجة باللغة العربية الفصحى 

لإنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى بحيث تكون الجمل البرمجية مفهومة وقابلة للقراءة بسهولة، يمكن المثال التالي يبين كيفيه ذلك.

أولاً، الجملة "إذا كانت السرعة أكبر من 20 كم/الساعة فاطبع 'السرعة عالية' "

في لغة البرمجة العربية الفصحى التي نريد إنشائها تكون هكذا:

```
إذا سرعة > 20 
    أطبع 'السرعة عالية'
```    

في هذه الوركة، تم تبسيط الشرط في السطر الأول و العملية التي ستتم تنفيذها في حالة أن الشرط صحيح في السطر الثاني.
   
لنأخذ مثالاً آخر عن كيفية كتابة الأكواد البرمجية باللغة العربية الفصحى، سنقوم بكتابة كود بسيط لتطبيق يقوم بتتبع الحالة الصحية للمستخدم من خلال قياس ضربات القلب. 

الكود باللغة العربية الفصحى سيكون كالتالي :
```
 # إعدادات البرنامج 
 إنشاء ضربات_القلب = 0 

 # البداية 
 أثناء صحيح 
    ضربات_القلب = اقرأ ضربات القلب
    إذا ضربات_القلب > 100 
        أطبع 'يجب أن تركن الدراجة الآن, لقد وصلت لحدودك'
     وإلا 
        أطبع 'مستوى ضربات قلبك آمن, استمر'
```

في هذا الكود، يتم إعداد البيانات الأساسية مثل ضربات القلب ثم يتم استخدام الحلقة الدائمة لقراءة ضربات القلب، و بناءاً على القيمة التي تم قراءتها، يعرض البرنامج رسالة توجيهية للمستخدم.