أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نشكل لغة البرمجة بالعربية بطريقة قريبة من الKey-value لسهولة البناء والفهم. على سبيل المثال، كود بسيط لعرض معلومة بالشاشة نستطيع أن نكتب باللغة العربية الفصحى بهذه الصيغة:

```
أظهر "مرحباً بك في تطبيق اليوغا"
```

إننا نستعمل كلمة "أظهر" كمفتاح (Keyword) للدلالة على الطلب وهو عرض معلومة، والقيمة أو النص بعد "أظهر" هو المعلومة التي نرغب بعرضها.

وإذا كنا نرغب بكتابة كود برمجي لإجراء تمرين في تطبيق اليوغا الخاص بنا، يكون الأمر كالأتي:

``` 
إذا كان الوقت = 8 صباحاَ ، فقم بـ
     أظهر "حان الوقت لتمرين اليوغا!" 
إلا فقم بـ
     أظهر "استمتع بوقتك! نراك في موعد التمرين القادم"
```

في هذا الامر البرمجي، البرنامج يفحص أولا ما إذا كان الوقت هو الثامنة صباحا، إذا كان الوقت هو الثامنة، يظهر رسالة تذكير بوقت التمرين. أما إذا كان الوقت غير الثامنة صباحا، فيظهر رسالة بأن يستمتع الشخص بوقته حتى موعد التمرين القادم.