أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من بين مجموعات الموضوعات الموجودة بالأعلى، يتعلق التركيز على "التشفير في السحابة" ضمن "الأمن السيبراني باللغة العربية". تشير هذه الفئة إلى تقنيات حماية البيانات والتحويلات مع الاستفادة من السحابة.

فلنفترض أننا ننشئ لغة برمجة باللغة العربية، يمكن أن يكون الأمر البرمجي المستخدم لتشفير البيانات قي السحابة كالتالي :

أمر البرمجة:

```
تشفير بيانات [اسم الملف] باستخدام [نوع التشفير]
```

مثال عملي:

```
تشفير بيانات "معلومات شخصية.pdf" باستخدام "RSA"
```

في الأمر السابق، "معلومات شخصية.pdf" هو اسم الملف الذي يحتوي على البيانات التي تحتاج إلى التشفير. "RSA" هو نوع التشفير الذي سيتم استخدامه.