أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

السيناريو الذي سنناقشه هو تطبيق برمجة الحماية من الهجمات في السحابة. لنفترض أننا نرغب في تطبيق تقنية التشفير لحماية البيانات. أليك كيفية كتابة الكود باللغة العربية الفصحى. 

```python
# الخطوة الأولى هي جعل البيانات جاهزة للتشفير
البيانات = "هذه البيانات ستتم تشفيرها".
# الخطوة الثانية نبدأ في تطبيق التشفير
مفتاح التشفير = "هذا هو مفتاح التشفير الخاص بنا".
البيانات_المشفرة = تشفير(البيانات, مفتاح التشفير).
# الآن لدينا البيانات المشفرة وجاهزة للإرسال إلى السحابة
ارسل_الى_السحابه(البيانات_المشفرة).
```

هذا مجرد مثال تعبيري على مدى سهولة قراءة هذا الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى. الوظيفة تشفير هنا هي الوظيفة التي تقوم بعملية التشفير و تطبق عليها البيانات و مفتاح التشفير لإعادة البيانات المشفرة. وظيفة ارسل_الى_السحابه هي الدالة التي تقوم بإرسال البيانات المشفرة إلى السحابة. 

يُرجى ملاحظة أن هذا الكود ليس خاضعاً للتنفيذ وإنما يُعد مثالاً توضيحياً فقط.