أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

العملية التي نناقشها هنا يمكن وصفها على أنها تحتوي على ثلاثة أجزاء رئيسية: إنشاء اللغة البرمجية، وصياغة الكود بشكل صحيح، وتقديم مثال على التطبيق. ولكن بما أننا نركز بشكل خاص على الجزء الأخير، سنضع اللغة البرمجية التي نقترحها وهي "برمج" وهي لغة برمجة تم تطويرها خصيصاً لتكون باللغة العربية الفصحى.

الجملة الصحيحة في "برمج" تبدأ بكلمة الأمر، تليها الكائن الذي تريد العمل عليه, كالتالي:

```برمج
اكتب "مرحبا بك في العالم الرقمي"
```

هذا الأمر يقوم بطباعة الجملة "مرحبا بك في العالم الرقمي" على الشاشة. تكتب الأوامر باللغة العربية، وتتمثل الوظيفة الأساسية لهذه اللغة في تسهيل عملية التعلم لغير المتحدثين باللغة الإنجليزية.

لإنشاء دالة تطبع الجملة "مرحبا بك في العالم الرقمي" عدة مرات، جرب الأمر التالي:

```برمج
دالة تكرار(عدد) {
    ل (فرد = 0؛ فرد < عدد؛ فرد = فرد + 1) {
        اكتب("مرحبا بك في العالم الرقمي")
    }
}

تكرار(5)
```

هذا الكود البرمجي سوف يقوم بطباعة الجملة "مرحبا بك في العالم الرقمي" خمس مرات في التتابع.
