أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لعملية أكثر مرونة وفعالية للمطور العربي, تم ابتكار لغة برمجة تتواصل بلغة العربي الفصحى, تتميز هذه اللغة بقدرتها على التعامل مع الجمل العربية الصحيحة وتترجمها إلى كود برمجي قابل للتنفيذ. 

توجد العديد من التطبيقات لهذا الأمر, ولكن سوف أركز في هذا النموذج على الأمن السيبراني في السحابة وانقاط الضعف فيها. إليك كيف يمكن للبرمجة باللغة العربية أن تساعد في وضع حلول أمنية فعالة: 

الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى:
```
فى كل سيرفرات_سحابية:
    اذا وجدت سيرفرات_سحابية.نقاط_ضعف:
        تقرير = فحص_الامان(سيرفرات_سحابية.نقاط_ضعف)
        اذا تقرير.هناك_نقاط_ضعف:
            اظهر("هنا النقاط الضعف التى وجدت في سحابتك: " + تقرير)
        وإلا:
            اظهر("سحابتك آمنة, تم الفحص بدون أي مشاكل.")
    وإلا: 
        اظهر("لم يتم تحديد أي نقاط ضعف في سحابتك.")
```
هذا الكود ببساطة يشرع في تفحص كل سيرفرات السحابة مع التركيز على نقاط الضعف المحتملة. يتم إعداد تقرير لكل سحابة تتضمن نقاط الضعف, وأخيراً يتم عرض النقاط الضعف أو تأكيد أن السحابة آمنة. 

تلك هي الطريقة التي يمكننا من خلالها استخدام البرمجة باللغة العربية الفصحى لصالح الأمن السيبراني في السحابة.
