أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# أداة ترميم الكود

أداة ترميم الكود هي أداة تساهم في العمل على إصلاح مشاكل الكود البرمجي ومساعدة المطورين على تعديل وتحسين الكود. بالرغم من أنها مكملة للمحررات وأدوات الكشف عن الأخطاء، فإنها تستطيع التعامل مع بعض القضايا التي من الصعب التعامل معها يدويا.

هذه هي كيفية كتابة بعض الأوامر باللغة العربية الفصحى في أداة ترميم الكود:

```python
# بالعادة تكون الأوامر في هذه الصيغة:

إذا كان الأمرصحيح ثم
    أرجع النتيجةصحيح
 وإلا 
    أرجع النتيجةخطأ
 نهاية الأمر 
```

مثال على تطبيق هذا الكود:

```python
إذا كان 10 أكبر من 5 ثم
    أرجع "العدد 10 أكبر من 5"
وإلا 
    أرجع "العدد 10 ليس أكبر من 5"
نهاية الأمر
```

وهذه هي الطريقة التي يتم فيها رسميا حل المشكلات في الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى، ومن المفيد معرفة أن هذه اللغة هي فقط للتوضيح والتعليم، وربما ليست مناسبة للاستخدام المنتج في البرمجة التجارية.