أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الفكرة من اللغة البرمجية العربية هو جعل عملية البرمجة أكثر بساطة وقراءة للأناس الذين يتحدثون اللغة العربية. يمكن شرح الأوامر البرمجية بميزات سهلة الفهم. نقدم هنا عملية تحليل الكود البرمجي باللغة العربية.

أخذنا بعض النصوص البرمجية وكتبناها بشكل يمكن فهمها باللغة العربية وفق المعايير الشائعة. فلنفترض أن لديك الكود البرمجي التالي:
```
بداية 
العدد أ= 8 
إذا أ كبر من 6
 اكتب "العدد كبير"
بخلاف ذلك
 اكتب "العدد صغير"
نهاية الإذا
نهاية 
```
في الأعلى نرى كود برمجي مكتوب باللغة العربية الفصحى. هذا الكود بسيط وسهل الفهم. يقدم الكود قيمة لمتغير تم تسميته "أ", وبعدها يقوم بالتحقق من قيمة المتغير. إذا كانت القيمة أكبر من 6، نطبع "العدد كبير"، وإذا لم يكن العدد أكبر من 6 ، يتم طباعة "العدد صغير".

الهدف من هذه اللغة البرمجية العربية هي جعل عملية التحليل والتتبع والاختبار أكثر سهولة بالنسبة للأشخاص الذين يتحدثون اللغة العربية. باستخدام هذا النوع من الأدوات يمكن للمطورين تتبع الأخطاء وفهم تدفق البرنامج بشكل أفضل.