أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# أداة متابعة الأخطاء 

المتابعة تعني تحديد مكان الخطأ في الكود البرمجي. أداة متابعة الأخطاء تساعد في تحديد مكان ومصدر الخطأ بشكل أسرع وأكثر دقة.

أليك مثال على كيفية استخدام أداة متابعة الأخطاء باللغة العربية الفصحى:

```بالعربية
تعريف إجراء main():
    تعريف ص = 5
    تعريف ض = 0
    تعريف النتيجة = ص قسمة على ض
    عرض النتيجة

تنفيذإجراءmain()
```

هنا عند تشغيل البرنامج سوف يظهر خطأ في السطر "تعريف النتيجة = ص قسمة على ض" حيث يتم القسمة على صفر، وهذا ممنوع في عالم البرمجة.

باستخدام أداة متابعة الأخطاء، ستساعدنا في معرفة سبب و مكان الخطأ، و هنا يظهر بوضوح أن خطأ البرنامج هو القسمة على صفر.

رسالة الخطأ قد تكون كالآتي:
```
خطأ في سطر 3: تعريف النتيجة = ص قسمة على ض
الخطأ: القسمة على صفر
```

حيث الرقم 3 هو رقم السطر التي وقع فيها الخطأ, و بناءاً على رسالة الخطأ سنقوم بتعديل الكود و اصلاح الخطأ.