أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بإمكاننا تطبيق الأمر البرمجي لتتبع الأخطاء (أو فحص الأخطاء) من خلال الكود التالي:

```arabic
# بداية الكود
إذا وجد خطأ ثم
   طباعة "هناك خطأ في البرنامج"
نهاية الإذا
# نهاية الكود
```
في الكود أعلاه، نقوم بتحديد استعلام باستخدام الجملة "إذا وجد خطأ". بمعنى أن البرنامج سيتحقق من وجود خطأ أولاً. إذا كان الخطأ موجوداً، فإن البرنامج سينفذ الكود الموجود داخل الاستعلام، وهو في هذه الحالة هو طباعة رسالة "هناك خطأ في البرنامج". 

اللغة البرمجية العربية الفصحى تساهم في تبسيط وتوضيح الأكواد البرمجية للمطورين الذين يتحدثون اللغة العربية كلغة أم، وهي مرنة وتسمح بقراءة وفهم الأكواد بشكل أفضل.