أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

البرمجة باللغة العربية الفصحى يمكن أن تبدو صعبة, نظراً لانعدام الأدوات واللغات البرمجية المتاحة. ولكن, لنفترض أن لدينا لغة برمجة باللغة العربية وناخذ مثالاً عن كود بسيط لطباعة جملة على الشاشة:

```
صحيح "أهلا وسهلا بك في عالم البرمجة بالعربية"
```

ثم نفس الكود لتعريف متغير يحتوي على رقم, حيث تُعرَّف المتغيرات عن طريق العبارة "القيمة" مثل التالي:

```
القيمة الرقم = 100
صحيح الرقم
```

ولكن يجب أن نتذكر دائماً أن البرمجة باللغة العربية 
مجرد نموذج ولا تستخدم فعليا بالعمل العملي. اللغات البرمجية الرئيسية مثل الجافا والبايثون وغيرها هي الأكثر استخداما والأكثر فائدة للمطورين.