أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# تعريف كلاس باللغة العربية الفصحى

لنفترض أننا نريد تعريف "درس" (أي فئة أو كلاس) باللغة العربية بحيث يحتوى الدرس على اسم ومدرس وعدد الطلابـ ويمكننا تحديد هذه المعلومات عن الدرس من خلال البرمجة على النحو التالي:

```
كلاس درس():
    دالة __init__(نفسه, اسم, مدرس, عدد_الطلاب):
       نفسه.اسم = اسم
       نفسه.مدرس = مدرس
       نفسه.عدد_الطلاب = عدد_الطلاب
```

الأمر البرمجي "كلاس" يعرف فئة أو كلاس باسم "درس", والدالة "__init__" هي دالة خاصة تستخدم لتهيئة الكائنات من الكلاس. "نفسه" هو مرجع للكائن الحالي.

الآن يمكننا إنشاء كائن من هذا الكلاس وتعيين قيم المتغيرات بالطريقة التالية:

```
درس_رياضيات = درس("رياضيات", "أحمد", 20)
```

الأمر البرمجي "درس" هو الكلاس الذي أنشأناه, و"درس_رياضيات" هو الكائن الذي أنشأناه من الكلاس "درس". القيم "رياضيات", "أحمد" و"20" هي القيم التي نقوم بتحديدها لمتغيرات الكائن.

وبهذا نكون قد أنشأنا كائن للكلاس "درس" باللغة العربية الفصحى.