أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إن الكتابة باللغة العربية لغة برمجة فرصة تحديثية لها العديد من التطبيقات. اختريت لك أمر بسيط باللغة العربية قد يُستخدم لعرض رسالة ترحيبية على الشاشة، إليك الكود باللغة العربية:

**أمر عرض:**
هو أمر مستعمل عادة لعرض نص أو متغير أو كلاهما على الشاشة.

```برمجة_عربية
زود مكتبة_النظام.

الدالة رئيسية() {
  اكتب_على_الشاشة("أهلا وسهلا بك في لغتنا البرمجية العربية!");
}

```

في هذا الكود ، الكلمة `اكتب_على_الشاشة` هي `أمر عرض` والجملة بين الأقواس هي النص الذي سيتم عرضه على الشاشة. البارز هنا أننا نستخدم الفصحى والترتيب اللغوي الذي يمكن فهمه من قِبل الجميع.