أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

وأخيرا، يجب ذكر أن إعداد لغة برمجة باللغة العربية الفصحى هو بالتأكيد مهمة كبيرة و تحدي. التعامل مع الجمل الصحيحة والأوامر المعقدة يتطلب الكثير من المعرفة والخبرة في مجال المعالجة اللغوية الطبيعية.

لكن دعنا نخترق هذا الرمز العربي التصوري إذا كان لدينا لغة برمجة عبرية تدعى "البايتون الفصحى".

ستكون البداية هي تعريف مكتبة التحليل الإحصائي للبيانات تعرف المكتبة كما يلي :

أستدعي مكتبة الباندا:
```العربية
استورد باينداس كـ بد
```

مثال لكود برمجي لقراءة ملف csv:
```العربية
عنوان_الملف = 'مسار الى الملف.csv'
بيانات = بد.اقرا_سي_اس_في(عنوان_الملف)
بيانات.اطبع_الرأس()
```

حساب الأول لـ 5 من كل عمود:

```العربية
بيانات.اجمع_الأول(5)
```

يتوجب التنبيه إلى أن هذه الكودات هي فقط محاولة لتوضيح كيف قد تبدو لغة برمجة باللغة العربية. بالمنازلة إلى لغة برمجة حقيقية، قد تحتاج لتعريفات أكثر تفصيلية وقواعد لغوية حكمية وميزات رؤيتي عن لغة برمجة بالعربية. 