أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

                            #برنامج نصي ببيانات عربية
بفضل اللغة البرمجية العربية, يمكننا الكتابة باللغة العربية الفصحى بطريقة منطقية، ببساطة وجملة صحيحة. مثال على الكود البرمجي باللغة العربية:

```python
     اطبع("مرحبا بك في اللغة البرمجية العربية")
```
   
هذا الأمر البرمجي يقوم بطباعة الجملة "مرحبا بك في اللغة البرمجية العربية" على الشاشة.

كذلك يمكننا استخدام المتغيرات في البرمجة، وهي عبارة عن أماكن تخزين يمكن أن تحتوي على أي نوع من البيانات. تعريف المتغير في اللغة البرمجية العربية يتم بالصيغة التالية:

```python
     اسم = "محمد"
     اطبع(اسم)
```

تم التعريف هنا بمتغير اسم و تعيينه للقيمة "محمد" ، ثم نطبع قيمة المتغير "اسم" على الشاشة.