أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالنظر للسياق المُقدم، نحن سنتعامل مع الذكاء الصنعي والتحليل الإحصائي للبيانات باللغة العربية. لنأخذ مثالًا على كود بسيط قد يكون لإجراء تحليل البيانات الاحصائي.

فلنفترض أن لدينا بيانات مثل الأعمار والمراكز الوظيفية والرواتب، ونريد حساب المتوسط، هذا هو كود بسيط قد يكونون:

```
اجلب مكتبة تحليل البيانات
خلق ذاكرة متغير اسمها بيانات وأعطها قيمة البيانات المطلوب تحليلها
حساب المتوسط من بيانات
رجوع المتوسط
```

وفي العربية نرى أن الجمل قابلة للقراءة والفهم من قِبَل الجميع، ويمكننا اعتبارها جمل صحيحة حسب تعريفات اللغة.

على سبيل المثال، لنفترض أننا نستخدم الكود السابق لتحليل بيانات تتمثل في قائمة من الرواتب المستلمة بالدولارات. لذا نكون عندنا البيانات كما يلي: [4000, 5000, 6000, 7000, 8000]. إذاً نستخدم الكود كالتالي: 

```
اجلب مكتبة تحليل البيانات
خلق ذاكرة متغير اسمها بيانات وأعطها قيمة [4000, 5000, 6000, 7000, 8000]
حساب المتوسط من بيانات
رجوع المتوسط
```

وبذلك ستكون النتيجة المتوسط الحسابي للرواتب يظهر لشخص يقرأ الكود.