أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# تصنيف النصوص باللغة العربية

تصنيف النصوص هو مجال رئيسي في الذكاء الصنعي وخاصة في التعلم الآلي ومعالجة اللغة الطبيعية. سنقوم بإنشاء كود لتصنيف النصوص استخدما اللغة العربية.

السياق:
```عربي
امر جديد: "تصنيف النص" 

تطبيق الأمر:
"تصنيف النص"("الكود هنا بسيط ويمكن للجميع فهمه") = "برمجة"
"تصنيف النص"("نصعتمد في المؤسسة على نظام تحليل البيانات") = "تحليل البيانات"
```
في الكود المقترح، الأمر "تصنيف النص" هو الأمر المميز والذي يتم استخدامه لتصنيف النصوص. القيمة النصية في الأقواس هي القيمة التي نريد تصنيفها. النتيجة التي يعيدها الكود المقترح هي الصنف الذي ينتمي إليه النص.