أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود البرمجة باللغة العربية الفصحى قد يكون أمرًا جديدًا ومثيرًا للاهتمام، فلِنفتح الباب مع مثال بسيط حول طباعة رسالة "مرحبًا بك في لغة البرمجة العربية".

```
ابدأ
    اطبع("مرحبًا بك في لغة البرمجة العربية")
نهاية
```

هنا، يبدأ البرنامج بكلمة "ابدأ" وينتهي بكلمة "نهاية". الأمر "اطبع" يستخدم لعرض الرسالة على الشاشة.

لنأخذ مثال آخر حول كيفية إنشاء توابع أو دوال باللغة العربية. فمثلًا، دالة لحساب مساحة مستطيل:

```
دالة حساب_مساحة_المستطيل (الطول, العرض)
ابدأ
    ارجع الطول * العرض
نهاية

ابدأ
    أعرف المستطيل_1 جديد المستطيل
    المستطيل_1.الطول = 5
    المستطيل_1.العرض = 4 
    اطبع("مساحة المستطيل هي : " + حساب_مساحة_المستطيل(المستطيل_1.الطول, المستطيل_1.العرض))
نهاية
```

يجب أن نلاحظ هنا أن اللغة البرمجية باللغة العربية الفصحى ما زالت على مرحلة التصميم، ولكن إمكاناتها غير محدودة ويمكن أن تتوسع لتشمل كل من تصميم واجهة المستخدم، والبرمجة الوظيفية، والبرمجة الموجهة للكائنات، واختبار البرمجة، والأمن السيبراني كل هذا باللغة العربية الفصحى.