أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى 

إذهب يعد الإنتهاء من هذا الدرس، سوف تتعلم كيفية الكتابة بالكود البرمجي باللغة العربية الفصحى.

## كتابة الأوامر البرمجية بالعربية

كتابة الأوامر بالعربية بسيطة ومباشرة على سبيل المثال، الأمر البرمجي لطباعة النص على الشاشة يكتب كالتالي:

```
أكتب("مرحباً بكم في البرمجة بالعربية")
```

حيث "أكتب" هو الأمر البرمجي الذي يطلب من البرنامج طباعة النص المتبع له بين الأقواس.

## مثال على الأمر البرمجي

إذا كنت تريد كتابة البرنامج الذي يقوم بطباعة الرقمين 5 و 10 على الشاشة فإن الكود البرمجي الصحيح يكون كالتالي:

```
أكتب(5)
أكتب(10)
```

هذا الكود البرمجي يقوم بطباعة الرقم 5 ثم الرقم 10 على الشاشة.

> ملاحظة: طباعة الأرقام تتم بنفس الطريقة التي تتم بها طباعة الأحرف، فقط يجب عدم وضع الأرقام بين علامتي التنصيص.

وهكذا يمكنك البدء بكتابة الأكواد البرمجية باللغة العربية الفصحى.