أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

يمكننا ابتكار لغة برمجية باللغة العربية الفصحى تتعامل مع القواعد البرمجية كجمل مكتوبة بالعربية، هذا سيتطلب بناء مترجم يتعامل مع syntax الجديد، يحلل الجمل ويحويلها إلى التعليمات التي يمكن تنفيذها على الجهاز. ولكن بصورة توضيحية، يمكننا أن نقترح بداية على هذا الشكل:

```arabic

إذا العمر أصغر من 18 فقل "أنت غير مسموح لك بالدخول"

```

هذا الكود البرمجي ببساطة هو برنامج باللغة العربية الفصحى الذي يتحقق إذا كان العمر أقل من 18 فإذا كان الشرط صحيحا تظهر رسالة "أنت غير مسموح لك بالدخول".

ويتم تطبيق هذا الأمر البرمجي كالتالي:
تعريف العمر بقيمة، مثلا:
```arabic
العمر = 15
إذا العمر أصغر من 18 فقل "أنت غير مسموح لك بالدخول"
```
هنا، سيظهر البرنامج رسالة "أنت غير مسموح لك بالدخول" لأن العمر الذي تم تعيينه أقل من 18. 

بالطبع، هذا هو مجرد مثال توضيحي وهناك الكثير من التفاصيل الأخرى التي ستحتاج الى مراعاة عند إنشاء لغة برمجة جديدة.