أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اذا كانت لغة البرمجة بالعربية مطلباً، قد يكون الكود البرمجي الأساسي لطبع "مرحباً بك في اللغة العربية" على الشاشة كما يلي:

```sh
طباعة ("مرحباً بك في اللغة العربية")
```
و للمثال الثاني:
الكود البرمجي في اللغة العربية للقيام بعملية حسابية بسيطة، مثل جمع رقمين، يمكن أن يكون كالأتي:

```sh
رقم1 = ١٠
رقم2 = ٢٠
مجموع = جمع (رقم1, رقم2)

طباعة ("المجموع هو ", مجموع)
```

و عند تنفيذ هذا الكود، سيقوم البرنامج بطباعة: "المجموع هو 30"

الأمثلة السابقة توضح كيف يمكن كتابة كود برمجي باللغة العربية الفصحى. المبرمج يتابع عمله بطريقة منطقية وسلسة، و يمكن لأي شخص يتكلم العربية بطلاقة قراءة و فهم الكود بسهولة. 

تجدر الإشارة أن إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى قد يكون مبادرة رائعة لدعم المبرمجين الناطقين باللغة العربية و تشجيع الأشخاص الجدد على التعلم و الدخول في عالم البرمجة.