أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالنظر إلى السياق، فإن الكبسولة تعتبر جزءاً رئيسياً من التحليل الكائني الموجه. قد يبدو واضحاً ذكر مثال برمجي ببساطة بإستخدام لغة برمجة معروفة مثل الجافا أو C#, ولكن سنحاول هنا إستعراض نموذج برمجي يستعمل اللغة العربية بشكل أوسع. لنأخذ في الإعتبار أن هذه اللغة مازالت قيد التطوير وهي أكثر نظرية منها عملية، فإن الأمثلة التالية محتملة وليست مؤكدة.

أولاً، دعنا نبدأ بتعريف كائن في الكبسولة باللغة العربية الفصحى:

```
كائن سيارة 
بداية
    خاص سرعة: رقم = 0
    خاص لون: النص =  "أبيض"

    دالة اضبط_اللون(لون: النص) 
    بداية
        هذا.لون = لون
    نهاية

    دالة احصل_على_اللون(): النص
    بداية
        أعد هذا.لون
    نهاية
نهاية
```
كما نرى في الكود البرمجي أعلاه، قمنا بتعريف كائن سيارة له الخاصيات "لون" و "سرعة". الكائن كما هو معروف يجب أن يتكون من خواص (حقول) و سلوكيات (طرق أو دوال). في هذا الكود، قمنا بتعريف طريقتين، الأولى تعين اللون والثانية ترجع قيمته. 

### مثال على استخدام الكبسولة في البرمجة

الآن نستطيع تجربة استخدام الكود السابق بهذه الطريقة :

``` 
سيارتي = سيارة جديدة
سيارتي. اضبط_اللون("أحمر")
نص لون_السيارة = سيارتي.احصل_على_اللون()
اكتب(لون_السيارة)
```

يسمح لنا الكود السابق بإعطاء القيمة "أحمر" للون السيارة، ثم تعيدها وطباعتها على الشاشة.
