أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من الجميل انك ترغب في معرفة المزيد حول الكبسولة في البرمجة باللغة العربية. الكبسولة أو الإحاطة هي أحد مبادئ OOP (البرمجة الكائنية) حيث يتم تجميع البيانات والدوال في نفس الكائن.  

الكبسولة تقلل من الفوضى وتجعل الشفرة أكثر أماناً ونظاماً. هذا ينطبق أيضا على بيئات البرمجة المختلفة التي تدعم البرمجة الكائنية مثل جافا، سي بلس بلس، وبايثون. 

في اللغة البرمجية العربية، يمكن أن يكون الأمر البرمجي لتطبيق الكبسولة كالتالي:

```arabic-script
كائن درجةحرارة
أضف خاص _درجة
أضف دالة تعرف درجة (د)
  _درجة = د
نهاية الدالة
أضف دالة قراء درجة     
   أرجع _درجة
نهاية الدالة
نهاية الكائن
```

مثال على كيفية استخدام الكائن بدالة `قراء درجة`:

```arabic-script
د  = درجةحرارة جديد 
د:تعرف درجة  (36.6)
أكتب د:قراء درجة   
```
إذا تم تنفيذ هذا الكود، يجب أن تظهر قيمة الدرجة المسترجعة في الناتج، وهي `36.6` في هذه الحالة. من فضلك لاحظ الملحوظة المذكورة بالأعلى هي دمج بين التعليمات البرمجية باللغة الانكليزية و العربية , هذا الشكل غير متبع بشكل عام ولكنه يعتبر شِرح توضيحي للطريقة فقط وليس كودا يمكن تنفيذه.