أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# التحقيق بالكبسولة

التحقيق بالكبسولة في البرمجة باللغة العربية يشير إلى مفهوم حصر التفاعل بين الكائنات وخفاء المعلومات التفصيلية عن سلوكها. لأجل وضع نموذج يمثل هذا المفهوم، سنقوم بإنشاء كائن يُسمى "مريض" وتطبيق مبدأ الكبسولة عليه. في هذا النموذج، سيكون لدينا "الاسم" و"الرقم القومي" كمتغيرات يمكن إعدادها والوصول إليها حصرياً من خلال الدوال المحددة داخل الكائن، مما يتيح التحكم الكامل في كيفية تعديل واسترجاع هذه المتغيرات:

```python
كائن مريض:

    دالة البداية( الاسم, الرقم القومي):
        هذا.اسم = الاسم
        هذا.رقم_قومي = الرقم القومي

    دالة قراءة_الاسم(self):
        العودة هذا.اسم

    دالة تحديث_الاسم(self, الاسم الجديد):
        هذا.اسم = الاسم الجديد

    دالة قراءة_الرقم_القومي(self):
        العودة هذا.رقم_قومي
```

بمجرد إنشاء كائن مريض جديد في برنامجك ونقل بيانات المريض له، لا يمكنك تغيير الاسم أو الرقم القومي إلا من خلال استدعاء دوال "تحديث_الاسم" و"تحديث_الرقم" القومي. هذا يضمن أن البيانات داخل الكائن محمية ولا يمكن تغييرها عن طريق الخطأ. هذا هو الهدف الأساسي من الكبسولة في البرمجة.