أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```
نعرف الصف بالباطن قد_بدأ = صحيح

عملية ركوب:
    إذا قد_بدأ == صحيح
        إرجاع "لا يمكن الركوب، الرحلة قد بدأت"
    وإلا
        قد_بدأ = صحيح
        إرجاع "بإمكانك الركوب الآن"

عملية هبوط:
    إذا قد_بدأ == كاذب
        إرجاع "لا يمكن الهبوط، الرحلة لم تبدأ بعد"
    وإلا
        قد_بدأ = كاذب
        إرجاع "بإمكانك الهبوط الآن"
نهاية الصف بالباطن

// تستخدم هذه الطريقة على النحو التالي :

// في هذا السياق، يمكنك الحصول على رسالة تشير إلى إمكانية الركوب
 أطبع ركوب()

// ولكن إذا حاولت الوصول إلى هبوط، ستتلقى رسالة تظهر أن الرحلة لم تبدأ بعد
أطبع هبوط()
```

هذا الشيفرة التوضيحية باللغة العربية تستعرض مبدأ الكبسولة في البرمجة، حيث نقوم بتجريد السلوك والبيانات معًا في وحدة سرية تسمى "الصف". هذا يسمح لنا بتغيير سلوك الصف الداخلي من دون القلق بشأن تأثير ذلك على بقية الكود. الكود طور ليبين رحلة بسيطة قد تكون لحافلة أو قطار، حيث يتغير الحالة الداخلية `قد_بدأ` بحسب ما إذا كانت الرحلة قد بدأت أم لا. الدوال `ركوب` و `هبوط` تقوم بالتأكد من أن الحالة صحيحة قبل السماح للمستخدم بالركوب أو الهبوط. 

 وبما أن الكائن محصور بشكل صحيح، لا يمكن لنا تغيير حالة الكائن "قد_بدأ" مباشرة - نحن نحتاج لاستدعاء الدالة المقدمة.
  
عند التعامل مع برمجة كبيرة ومعقدة، قد تكون هذه الغموضية والتجريد مفيدة جدا، كيف أنه يجعل من المشيمة التصميم والتنظيم وتغيير تفاصيل سلوك الكائنات بحرية - كما أنه يقي الكائنات الأخرى من قلق وخوف التأثيرات الجانبية الغير متوقعة من التغييرات.
