أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الكبسولة في لغة البرمجة بالعربية

الكبسولة تعد من أبرز مفاهيم البرمجة الموجهة نحو الأهداف، وتساعد في تقديم الأمان والتجاوز بشكل أفضل. يمكنها أن تكون عملية تغليف للبيانات (المتغيرات) والأساليب (الوظائف) معا كوحدة واحدة.

في النص البرمجي التالي، نقوم بتطبيق مفهوم الكبسولة:

```arabic
أعرف صنف سيارة:

    أعرف خاصية اسم
    أعرف خاصية لون

    أعرف دالة بناء(اسم:نص, لون:نص):
        هذا.اسم = اسم
        هذا.لون = لون

    أعرف دالة إظهار_معلومات():
        أرجع "هذه السيارة " + هذا.اسم + " ولونها " + هذا.لون
```
والآن لنقم بإنشاء كائن من صنف السيارة:

```arabic
أعرف متغير سيارتي = جديد سيارة("تويوتا", "أحمر")
اكتب(سيارتي.إظهار_معلومات())
```

عند تنفيذ الكود السابق، سيظهر النص التالي: "هذه السيارة تويوتا ولونها أحمر"، يعبر كل من `اسم` و `لون` عن خواص الكائن وهما مخفيان (مبسطان) ضمن كائن السيارة، في حين أن الدالة `إظهار_معلومات` هي الطريقة المتاحة للوصول لهذه البيانات.