أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```markdown
# الكود البرمجي بالعربي

 في لغة البرمجة العربية، التي قد نطلق عليها اسم "برمجة الفصحى" كمثال توضيحي، يمكن أن نستخدم الجمل البسيطة والمباشرة باللغة العربية لتنفيذ الأوامر.

### الكلمات المفتاحية في "برمجة الفصحى"

1. "اكتب" :- يستخدم لطباعة أي تعبير أو متغير على الشاشة. تطابق مع 'print()' في اللغات الأخرى.
2. "ادخل" :- يستخم لطلب بيانات من المستخدم. تطابق مع 'input()' في اللغات الأخرى.
3. "اذا" :- يستخدم للشروط. يطابق مع 'if' في اللغات الأخرى.
  
### طريقة الاستخدام

#### طباعة بيانات على الشاشة
اكتب "أهلا بك في لغة البرمجة الفصحى"

#### طلب المدخلات من المستخدم
اسم = ادخل "أدخل اسمك الثلاثي"

#### استخدام الشرط 
اذا اسم == "عمر بن الخطاب" 
اكتب "أهلا بك يا عمر"

#### البرنامج الكامل 

اكتب "أهلا بك في لغة البرمجة الفصحى"
اسم = ادخل "أدخل اسمك الثلاثي"
اذا اسم == "عمر بن الخطاب" 
اكتب "أهلا بك يا عمر"
```
نُظر قائمة الأخطاء البرمجية السابقة، يمكننا التأكد أن كل جملة برمجية تستوفي الشروط والقواعد الخاصة باللغة، مثلا الأقواس مغلقة بشكل صحيح، المتغيرات معرفة، الدوال معرُفة وهكذا، لتجنب أي خطأ برمجي قد يحدث. 