أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# طريقة كتابة الكود باللغة العربية

تجد هنا طريقة كتابة المتغيرات والأمر البرمجي بشكل صحيح في اللغة العربية الفصحى.

## إعلان المتغيرات
يتم إعلان المتغيرات على النحو التالي: 

'متغير' اسم_المتغير = القيمة;

على سبيل المثال:

'متغير' مؤسسة = "تعلم البرمجة بالعربي"

## الأمر البرمجي 
'إذا' (شرط) 'فإن' { كود الأمر }  ؛ 

'إعرض' (نص أو متغير أو قيمة)؛ 

على سبيل المثال:

'إذا' (مؤسسة == "تعلم البرمجة بالعربي") 'فإن' { 'إعرض'("نحن في مؤسسة تعلم البرمجة بالعربي") }؛

## أخطاء في البرمجة 
في حال وجود خطأ سيتم طرح رسالة الخطأ البرمجية باللغة العربية الفصحى, بشكل صحيح ومفصل للمستخدم بحيث يمكنه فهم المشكلة وحلها بسهولة.

على سبيل المثال:

'أخطاء العملية: هناك مشكلة في الأمر البرمجي الذي تم كتابته, الرجاء مراجعة الأمر والتأكد من صحته. تذكر أنه يجب على المتغيرات أن تكون معرفة قبل استخدامها' 

هذه الطريقة يمكن أن تزيد من وضوح الأخطاء، وتسهيل فهمها وحلها.