أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تصميم لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى يتطلب العمل المكثف والدقيق. سنركز هنا على كيفية إنشاء إدخال غير قانوني، كجزء من لغة برمجة خاصة.

كمثال على الإدخال غير القانوني، يجب أن يواجه البرمجيون رسالة خطأ في اللغة العربية عند محاولة استخدام متغير غير معرف أو تنفيذ وظيفة غير موجودة. بالتالي، فإن البرنامج الذي يرمز اليه بهذه اللغة يجب أن يكون قادرا على التعرف وتصحيح هذه الأخطاء.

بزبد الكلام، لدينا بعض الأمثلة على رسائل الخطأ الطرفية:

* _خطأ: المتغير "الفراشة" غير معرف._

* _خطأ: الدالة "أضف_آلاف" غير موجودة._

قد تبدو اللغة المقترحة كالتالي في الشيفرة المصدرية:

```
أضف_عددين(5، ١٠);
```

بالمقابل، الرسالة الخاطئة قد تظهر كما يلي:

_خطأ: الدالة "أضف_عددين" غير موجودة._

من الجدير بالذكر أن تصميم واجهة لغة برمجة جديدة، خاصة بلغة غير إنجليزية، يتطلب الكثير من الاعتبارات والقرارات التصميمية. أهم الأمور التي يجب مراعاتها هي الدقة، التعبير والاستدامة.