أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تخيلوا معي لغة برمجة تعمل بناءً على الجمل الصحيحة باللغة العربية، حيث يتم الكتابة باللغة العربية، ويتم تصحيح الأخطاء البرمجية والغير برمجية (مثل الجمل الغير صحيحة، ترتيب الكلمات، النحو والإملاء...) هناك كذلك. سنسمي تلك اللغة "بليس" كمثال.

مثلاً، لا يتم كتابة شيء من هذا القبيل:
```
IF (a > 2) THEN PRINT(a) ELSE PRINT(b)
```
بل بشكل آخر تماما كالتالي:
```
إذا كانت (أ > 2) طبع (أ) والا طبع (ب)
```
في هذه الحالة، لغة البرمجة "بليس" ستقوم بتنفيذ هذا الأمر بناءً على التعليمات المكتوبة باللغة العربية الفصحى. وفي حال كان هناك خطأ في الإدخال، مثل عدم وجود المتغير 'أ'، سترجع اللغة رسالة خطأ بالعربية الفصحى:
```
"المتغير 'أ' غير معرف"
```
وهكذا، يمكن للبرمجين العرب البرمجة بلغتهم الأم وتصحيح الأخطاء بنفس اللغة.