أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

العمل على إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تتطلب اعتبارات محددة حيث يجب علينا تحديد كيفية تعبير الكود البرمجي بشكل دقيق وواضح.

ألق نظرة على المثال التالي.

بدلاً من كتابة الأمر بهذه الطريقة بلغة البرمجة الإنجليزية:
```python
def add_numbers(num1, num2):
    return num1 + num2

result = add_numbers(3, 5)
print(result)
```

نستبدلها بالأمر العربي كالتالي:
```اكتب بالعربي
دالة اجمع_الارقام(رقم1, رقم2):
    اعد رقم1 + رقم2

نتيجة = اجمع_الارقام(3, 5)
اطبع(نتيجة)
```
 هكذا نحول البرمجة باللغة الانجليزية إلى البرمجة باللغة العربية، على جميع الأوامر أن تكون باللغة العربية الفصحى وبصياغة جديدة تؤخذ بنظر الاعتبار المعنى الصحيح للجملة بحيث يُمكن للجميع قراءتها وفهمها بسهولة.