أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تم تطوير لغة البرمجة العربية الفصحى بحيث تتبع نظام الجمل الصحيحة. هذا يسمح للبرمجين الذين يتحدثون العربية ببناء البرامج ويمكنهم فهم وتحليل الأخطاء بطريقة أكثر بديهية. هذه اللغة تتطلب أيضا الاصطفاف الصحيح للأكواد، والجمل الصحيحة.

أحد الأمثلة الممكنة لهذا الأمر هو التعامل مع القيم "قبول عدد صحيح". فعلى سبيل المثال، لو كان لدينا القيمة الصحيحة للنطاق فإن البرنامج سيقوم بقبولها.

```أرابيك
قبول عددصحيح عندما  10 < القيمة < 100
اكتب "القيمة في النطاق الصحيح"
إلا
اكتب "القيمة خارج النطاق"
```
تترجم هذه الجملة إلى الإنجليزية: "اقبل القيمة الصحيحة فقط إذا كانت أكبر من 10 وأقل من 100. وإلا، طبع 'القيمة خارج النطاق' ".

هذا سيذل للبرمجين القدرة على تحقق من قيمة تلبية معين، وإيجاد الأخطاء البرمجية في القيم المدخلة بكل سهولة ووضوح.