أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اقتراف الكود البرمجي باللغة العربية يميل لتكون تجربة جديدة وتحديا. لكن باستخدام الجمل الصحيحة والفصحى، يمكننا تسهيل فهم البرمجة لمن ليست لهم خلفية صلبة في اللغة الإنجليزية.

فلنفترض أننا نهدف لتصميم برنامج بسيط يطبع الرسالة "مرحبا بكم في البرمجة باللغة العربية" على الشاشة. في اللغة الإنجليزية، يمكننا فعل هذا بكل بساطة عن طريق كود مثل الأتي في برنامجيات Python قائلا باكتب("مرحبا بكم في البرمجة باللغة العربية")

لكن في لغة البرمجة بالعربية الفصحى، يمكننا القيام بنفس الأمر بطريقة مشابهة جدا. ولكن تذكر، اللفظ ما لا يبدل المعنى! فالكود البرمجي سيبدو هكذا:

```
كتابة("مرحبا بكم في البرمجة باللغة العربية")
```

هذا الكود سوف ينتج نفس النتيجة الذي كان الكود البرمجي باللغة الإنجليزية قد أنتجه. لكن الفرق الكبير هو أن الكود البرمجي باللغة العربية يمكن فهمه وقراءته بكل سهولة من قبل الذين يتكلمون اللغة العربية كلغتهم الأم!