أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى

في هذا السياق، أقترح إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تسمى "عربي كود". تتميز هذه اللغة بأنها تستخدم الجمل الصحيحة باللغة العربية، وفيما يلي مثال على كيفية كتابة برنامج بسيط لطباعة "مرحبا بك في عالم البرمجة" على الشاشة.

```
ابدأ
اكتب "مرحبا بك في عالم البرمجة"
انتهى
```

في البرنامج السابق، `ابدأ` بذلك نقوم ببدأ البرنامج. ثم نقوم بإصدار الأمر `اكتب` ونكتب النص الذي نريد طباعته ضمن علامات الاقتباس. في الأخير، نستخدم الأمر `انتهى` للإشارة إلى نهاية هذا البرنامج.