أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

هذه هي اللغة البرمجية المقترحة بشكل صحيح باللغة العربية الفصحى - نسميها "فصحى":

برامج فصحى عبارة عن جمل صحيحة، يمكن قرائتها وفهمها بسهولة. هنا هو مثال على كيفية كتابة برنامج بسيط، على النحو التالي:

```
اختر اسم لطفل و اربطه ب الاسم
اذا كان الاسم يساوي "أحمد" 
    اطبع "مرحباً أحمد" 
والا 
    اطبع "مرحباً ضيفنا الغالي"
```
هذا الكود ببساطة يطبع "مرحباً أحمد" اذا كان الاسم المدخل هو "أحمد"، وإذا كان اسم غير ذلك فإنه يطبع "مرحباً الضيف الغالي". بالطبع، هذا الكود بسيط جدا، ولكن يمكنكم بناء برامج فصحى أكثر تعقيدًا لتحقيق مهام اكثر تعقيدًا.

فصحى ليست فقط سهلة القراءة، بل مصممة أيضا لتكون سهلة الكتابة. التركيز على الجمل الصحيحة يعني أنه يمكن للمبرمجين العرب الكتابة بنفس الطريقة التي يتحدثون بها، مما يحسن الانتاجية والفعالية. فصحى البرمجية تجعل البرمجة متاحة لعدد أكبر من الناس الذين يتحدثون العربية.