أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود البرمجة باللغة العربية يستخدم مجموعة استعلامات الغة العربية التي يمكن قراءتها وفهمها بسهولة بالنسبة لمتحدثي اللغة العربية. الجمل البرمجية باللغة العربية هي أوامر جديدة تعرف في إطار اللغة البرمجية العربية، حيث يمكن استخدامها لإنجاز المهام البرمجية.

الغة البرمجية باللغة العربية تأخذ الشكل التالي:

```عربى
اذا ( العمر > 18 ) يكون {
     اطبع("أنت مؤهل للتسجيل");
} وإلا {
    اطبع("أنت غير مؤهل للتسجيل");
}
```
هذا الكود البرمجي باللغة العربية يقوم بالتحقق مما إذا كان العمر أكبر من 18، إذا كان العمر أكبر من 18، سيطبع البرنامج "أنت مؤهل للتسجيل"، وإلّا ، سيطبع "أنت غير مؤهل للتسجيل".

يمكننا أيضا استخدام دوال، والتعامل مع لوحات المفاتيح والشاشات في تطبيقات الهاتف المحمول، التعامل مع البيانات، والعديد من الوظائف المعقدة الأخرى. هذه اللغة البرمجية العربية توفر الفرصة للمتحدثين باللغة العربية للتعلم وتطبيق مهارات البرمجة بطريقة أكثر فعالية ومريحة.