أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بفرض أننا نريد ان نكتب برنامج بسيط يقوم بإضافة رقمين في اللغة البرمجة العربية. سيكون الكود كالتالي:

```javascript
دالة اضافة(العدد_الأول، العدد_الثاني)
{
    ارجع العدد_الأول + العدد_الثاني;
}

كُلنا (اضافة(٥،٧));
```

هذا الكود يعرف دالة بإسم "اضافة" تأخذ اثنين من المدخلات (العدد الأول والعدد الثاني) وتقوم بإرجاع نتيجة جمعهم.

أما آخر سطر في الكود فهو مسؤول عن طباعة النتيجة على الشاشة. كون "كُلنا" هي الأمر المستخدم لطباعة النتيجة.

إذاً عند تنفيذ الأمر (اضافة(٥،٧)) فإننا نطلب من الدالة "اضافة" أن تقوم بإجراء الجمع بين الرقمين ٥ و٧ والذي سيعطي النتيجة ١٢ ، ومن ثم سيتم طباعة هذه النتيجة على الشاشة.