أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود البرمجة البسيط:

```دالة بداية()
    اكتب("مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية الفصحى")
نهاية الدالة
استدعاء بداية()
```

في الكود البرمجي السابق، قمنا ببناء دالة تُسمى "بداية"، هذه الدالة عندما يتم نداءها تظهر رسالة "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية الفصحى".
 ثم في السطر الأخير قمنا باستدعاء الدالة لتنفيذها.

هذه بعض العناصر الأساسية في أي لغة برمجة. الدالة هي ببساطة قطعة من الكود البرمجي يمكن استدعاؤها عدد لا محدود من المرات، مما يجعل البرمجة أكثر فعالية وأقل في التكرار. إن جمع هذا الكود البرمجي في دالة يسمح لنا بتنظيم الأكواد بشكل أفضل والحفاظ على الكود نظيفًا ومنظمًا. الكلمة "استدعاء" تستخدم لتنفيذ الدالة. عندما يرى المفسر الكود "استدعاء بداية()", يتنقل إلى الدالة "بداية" وينفذ الكود البرمجي الوارد داخلها.