أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء برنامج لمقارنة المنتجات باللغة العربية

تعتبر برمجة التطبيقات باللغة العربية مجالاً جديداً ومبتكراً. مع إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى والتي تهدف إلى تسهيل التعليم والاستخدام للناطقين باللغة العربية. إليكم كود مقترح لبرنامج يقوم بالمقارنة بين المنتجات في تطبيق الهاتف المحمول.

```arabic
    بداية
    أنشىء قائمة المنتجات
        أدخل منتج جديد
        أضف المنتج إلى القائمة
    نهاية

    بداية
    نفذ محرك البحث
        أدخل اسم المنتج
        أبحث عن المنتج في القائمة
 لو وجد
            أظهر تفاصيل المنتج
 إلا 
            أظهر "المنتج غير موجود"
    نهاية

    بداية
    أنشىء مقارنة
        اختر منتج 
        اختر منتج آخر
        قارن بين السعر
        قارن بين المواصفات
        أظهر النتائج
    نهاية
    التوقف    
```
تم تبسيط الأوامر البرمجية وكتابتها باللغة العربية الفصحى للتمكن من توضيح الفكرة، في الواقع، اللغات البرمجة تتضمن مفاهيم أكثر تعقيدا. 

هذا الكود يبدأ بإنشاء قائمة للمنتجات، ثم يمكن للمستخدم إدخال منتج جديد وإضافته للقائمة. بعد ذلك، يمكن للمستخدم القيام بالبحث عن منتج معين في القائمة وإذا وجد النظام المنتج في القائمة يعرض تفاصيله, بينما إذا لم يوجد المنتج في القائمة يظهر رسالة "المنتج غير موجود". 

القسم الأخير من الكود يمكن للمستخدم من مقارنة منتجين اختارهما. يتم المقارنة بناء على السعر والمواصفات. النظام ثم يعرض للمستخدم النتائج حسب البيانات المدخلة.