أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

ملاحظة: الأمثلة التالية هي لغة مستعارة لم يتم تطبيقها بأي بيئه برمجية، الهدف منها هو التوضيح فقط.

الخطوة الأولى في انشاء برنامج تعليمي للمستهلكين قد تكون بناء نموذج برمجي يحتوي على المعلومات الاساسية لقاعدة بيانات المستهلكين، فمثلا باللغة العربية الفصحى يمكن تعريف معلومات المستهلك على هيئة جدول قاعدة البيانات الأتي:

```arabic
جدول "مستهلك":
    عنصر "الاسم" كنص
    عنصر "البريد الالكتروني" كنص
    عنصر "رقم الهاتف" كرقم
    عنصر "العمل" كنص
نهاية_جدول
```
هذا الجزء من الكود سيقوم بتعريف جدول في قاعدة البيانات بهذه المعلومات.

أيضا نستطيع التعامل مع مثلا داله تقوم بحساب عمر المستخدم:
```arabic
دالة حساب_العمر(تاريخ الولادة): 
    العمر = السنة_الحالية - سنة_ولادة_المستهلك
    ارجع العمر
نهاية_دالة
```
هذه الدالة تقوم بأحتساب العمر عن طريق خصم سنة الولادة من السنة الحالية.

مع العلم أن هذا الكود هو توضيح فقط ولا يمكن تنفيذه، ولا بد من تطوير لغة برمجة خاصة تتوافق مع هذه الأوامر بشكل فعلي قبل أن يمكن استخراج نتائج عملية منه.