أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى

أفترض أننا نستخدم لغة برمجة تدعم العربية تمامًا، سأقدم مثالًا يكون قادرًا على احتساب معدل الطالب والحكم على نجاحه أو رسوبه. 

```python
   ابدأ
        عدد درجة_الرياضيات = 85
        عدد درجة_العربية = 90
        عدد درجة_العلوم = 78
        عدد درجة_الاجتماعيات = 88

        عدد مجموع_الدرجات = درجة_الرياضيات + درجة_العربية + درجة_العلوم + درجة_الاجتماعيات
        عدد متوسط_الدرجات = مجموع_الدرجات / 4

        اذا(متوسط_الدرجات >= 60) تنفيذ
             اطبع("الطالب ناجح ومعدله هو " + متوسط_الدرجات)
        وإلا 
             اطبع("الطالب راسب ومعدله هو " + متوسط_الدرجات)
   انتهى
```

# طريقة تطبيق الكود بالعربية

وهذا البرنامج يقوم بحساب المتوسط لدرجات الطالب في أربع مواد مدرسية ثم يقوم بمقارنة المتوسط مع الرقم 60، في حال كان المتوسط أعلى أو مساوي لـ60، يعتبر البرنامج الطالب ناجح ويقوم بطبع نتيجته ومعدله، وإذا كانت الدرجة أقل من 60، يعتبر البرنامج الطالب راسب ويقوم بطبع نتيجته ومعدله.

هذا الأسلوب في التطبيقات البرمجية يبسط على المستخدمين العرب حقاباتهم بلغتهم الأم ويساعد في فهم كيف تعمل البرمجة بشكل أفضل.