أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كنا نرغب في أن ننشئ لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، علينا ان نعرف أن السمات الرئيسية المرغوبة في لغة البرمجة هي البساطة والوضوح. قد يكون هذا الكود توضيحياً لكيفية طباعة جملة باللغة العربية:
   
 ```Arabic
دوال رئيسية() {
  طباعة("مرحبا بك في العالم العربي للبرمجة");
}
```
هذا الأمر في اللغة العربية مكتوب بطريقة بسيطة وواضحة، ويمكن لأي شخص حتى غير متخصص في البرمجة أن يقرأه ويفهم ماذا يعني. كما ينبغي أن نحاول الحفاظ على قواعد التنسيق المشتركة الذي تم توفيرها في اللغات الأخرى، من أجل الاستفادة من خبرات المطورين وضمان سهولة الانتقال بين اللغات. 