أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إن البرمجة باللغة العربية هي تحدي كبير بحكم أن الغالبية العظمى من اللغات البرمجية مبنية على اللغة الإنجليزية. ولكن فلنفترض بأن لغة تمت برمجتها بالعربية حقيقية، سيكون لها كود بهذا الشكل:

متغير اسم = "علي"
إذا اسم = "علي" ثم
أطبع "مرحبًا يا علي!"
نهاية الإذا


هذا الكود ببساطة هو تعريف متغير بالاسم "اسم" وإعطائه القيمة "علي". ثم بعد ذلك يأتي تعليمة الإذا حيث يتم التحقق مما إذا كان الاسم المعرف هو "علي" ام لا, في حالة الإيجاب سيتم طباعة العبارة "مرحبًا يا علي!".
 إذا لم يكن الاسم "علي"، ستتجاهل البرنامج السطر البرمجي الذي يقوم بطباعة الرسالة.

يرجى ملاحظة أن هذا مجرد مثال توضيحي ولا يمكن تنفيذ هذا الكود البرمجي بالشكل الحالي.