أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود للتحقق من الروابط المشبوهة قد يبدو كالتالي:

```العربية
تحقق من امن الرابط(الرابط): 
    اذا كان الرابط يبدأ بـ "http://" او "https://": 
        اطبع("الرابط آمن لاستخدامه")
    و الا:
        اطبع("يعتبر الرابط هذا مشبوه، توخى الحذر")
نهاية المعرف
```

في الأعلى، نقوم بتحديد وظيفة برمجية تحمل الاسم "تحقق من امن الرابط" و التي تأخذ متغيراً واحداً بالاسم "الرابط". تقوم هذه الوظيفة بالتحقق اذا ما كان الرابط يبدأ بـ "http://" او "https://". إذا كان كذلك، يتم طباعة رسالة تفيد أن الرابط آمن. بيد أن , في حال ان الرابط لا يبدأ بهذه البادئة، تظهر رسالة تنبيه ان هذا الرابط هو رابط مشبوه و يجب تجنبه.   

كود الاستخدام:

```العربية
تحقق من امن الرابط("https://الموقعالامن.com")
تحقق من امن الرابط("http://الموقعالامن.com")
تحقق من امن الرابط("ftp://الموقعالخطر.com")
```

في الأعلى، نقوم باستدعاء الوظيفة التي قمنا بتحديدها مرتين، مرة برابط آمن ومرة برابط مشبوه. سنرى الرسائل المختلفة التي تظهر بناءً على ما إذا كان الرابط آمنًا ام لا.