أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نعتذر، ولكن البيانات المتاحة لنا حاليا لا تشمل معلومات كافية لكتابة الكود باللغة البرمجية العربية. ما يمكننا القوله هو أنه عند إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، سيتم إستخدام الجمل الصحيحة للعروض البرمجية.

بما أن هذا السياق يرتبط بالأمن السيبراني، يمكننا أن نذكر أن إحدى الأوامر الاساسية التي يجب على البرمجيات الأمنية القامة بها هي عمل التحقق من الأمان السيبراني للبيانات او الشبكات. 

هذا يمكن تطبيقه على سبيل المثال في كود برمجي يقوم بنقل البيانات بين الحواسيب، حيث يجب على البرنامج البداية بتحليل البيانات و التحقق من سلامتها من أي تهديدات قد تكون موجودة. اذا كانت البيانات آمنة، يمكن للبرنامج الاستمرار بعملية النقل. و إلا يجب على البرنامج التوقف و تنبيه المستخدم بوجود تهديد أمني.

لسوء الحظ، العديد من البرمجيات الأمنية المعروفة تمت برمجتها باللغة الانكليزية و ليس لدينا رمز محدد بالعربية يمكننا استعراضه. لكننا نحاول الإشارة إلى الفكرة العامة بخصوص ذلك. يمكن للغات البرمجة بغض النظر عن اللغة التي كتبت بها أن تعمل كل تلك الأمور بنجاح.