أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# البرمجة باللغة العربية

نخلق لغة برمجة تستخدم شكل مكون من الجمل الصحيحة باللغة العربية الفصحى في هذه اللغة يجب التأكد من الأمان السيبراني لأن هذه اللغة ستُستخدم في تطبيقات اختبار الاختراق. 

مثلاً، نخلق أمر ببرمجة اللغة العربية للتحقق من مدى أمان الشبكة ويمكن عرض هذا الأمر بالشكل الاتي: 

```arabic
"تأكد من أمان الشبكة"
```

وحينما نرغب في تطبيق هذا الأمر، يمكن أن نستعمل الكود البرمجي التالي على سبيل المثال في التطبيق المراد اختبار أمانه:

```arabic
امر تأكد من أمان الشبكة;
```

وهكذا، يتم تنفيذ أمر التحقق من أمان الشبكة على التطبيق. وبالطبع، هذه اللغة البرمجية بالعربية ستحتاج إلى ادوات تحليل وتنفيذ تتعامل مع هذه الجمل والأوامر البرمجية العربية.