أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# تحقق من الأمان السيبراني

تأتي أهمية الامان السيبراني من الحماية القوية للبيانات والنظم من المخاطر الرقمية التي قد يضعها القراصنة والمتسللين. 

إليك مثالاَ بسيطاَ على كيفية كتابة الأمر البرمجي باللغة العربية:

```
اذا كان (مستوى_الأمان > 80)
فإن
  اطبع("النظام آمن")
وإلا
  اطبع("النظام غير آمن")
نهاية الأمر
```
في هذا المثال, البرنامج يقوم بفحص مستوى الأمان. إذا كان المستوى أعلى من 80، يقوم البرنامج بطباعة "النظام آمن" . و إذا كان الناتج أقل من 80 ، يقوم البرنامج بطباعة " النظام غير آمن".

# تقييم الضعف الأمني

تقييم الضعف الأمني يهدف الى الكشافة عن نقاط الضعف في النظام الذي قد يكون معرضا لخطر القرصنة والهجمات الرقمية. 

إليك مثال لاستعمال الأمر البرمجي في هذا السياق:

```
لكل ضعف في قائمة_الضعف
فعل
  اذا كان (ضعف.الخطورة > 70)
  فعل
    اطبع("نقطة ضعف خطيرة:" ضعف.الاسم)
  نهاية الأمر
نهاية الحلقة
```
في هذا المثال, البرنامج يقوم بتقييم كل ضعف مدرج في `قائمة_الضعف`. إذا كانت خطورة الضعف لها قيمة أعلى من 70، يقوم البرنامج بطباعة "نقطة ضعف خطيرة" مع اسم الضعف.