أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الإنشاء: 

تعود فكرة إنشاء لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى إلى فكرة جعل التعلم أكثر وصولاً لمجتمع الناطقين باللغة العربية. تعتبر ذلك الفكرة محورية في إلهام الجيل القادم من المبرمجين في العالم العربي. 

قد تبدو اللغة البرمجة بالعربية مثل هذه: 

```Arabic
دالة طباعة (خط){
   طباعة (خط)
}
```

في المثال أعلاه، أنشأنا دالة بسيطة باسم "طباعة" تقوم بطباعة السلسلة التي تم تمريرها إليها. 

لنفهم كيفية استخدام هذا الكود، دعنا ننظر إلى مثال آخر. قد يكون لديك النص العربي التالي الذي ترغب في طباعته:

```Arabic
طباعة ("مرحبًا بك في العالم البرمجة باللغة العربية")
```

في هذا المثال، نقوم بتمرير النص "مرحبًا بك في العالم البرمجة باللغة العربية" إلى الدالة "طباعة" التي أنشأناها.