أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إليك مثالاً على كود برمجي باللغة العربية، والذي سنقوم فيه بتعريف متغير وتعيين قيمة له، كما سنقوم بعرض هذه القيمة على الشاشة. التعليمات البرمجية ستكون باللغة العربية الفصحى:

```arabic
# الكود البرمجي باللغة العربية 

عرَّف متغيِّر اسمه عمر وقيمته ٢٥
أظهِر قيمة المتغيِّر الذي نعرَّفه عمر

```

في الأعلى، قمنا بتعريف متغير بالاسم "عمر"، وأعطيناه القيمة ٢٥، ثم قمنا بطلب عرض قيمة هذا المتغير. الكود البرمجي باللغة العربية يمكنه استقبال ومعالجة تعليمات باللغة العربية والعمل بها.

أما إذا كنا نرغب في تطبيق أمر التحقق من إذا كان العمر أكبر من ١٨:
```arabic

عرَّف متغيِّر اسمه عمر وقيمته ٢٥
إذا كان عمر أكبر من ١٨ 
    فيكون {
    أظهِر "الشخص مسموح له بالقيادة"
    } 
وإلا فيكون {
    أظهِر "الشخص ليس مسموحاً له بالقيادة"
    }

```
هنا، قمنا بإعطاء تعليمة للبرنامج بأنه في حال كان العمر أكبر من ١٨، اظهر الرسالة التي تخبرنا بأن "الشخص مسموح له بالقيادة". وفي حالة عدم تحقق الشرط، يظهر البرنامج الرسالة الأخرى.