أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى 

يوجد العديد من السبل لتطبيق هذه الجملة البرمجية باللغة العربية الفصحى. هنا هي مثال بسيط حيث ننشئ عملية بسيطة للتحية باللغة العربية. 

```
بداية
    تعريف اسم_الشخص هنا "محمد"
    كتابة "مرحبا، " + اسم_الشخص
نهاية
```

في هذه الجملة البرمجية، نبدأ بكلمة "بداية" يليها الجمل. نستخدم الأمر "تعريف" لتعريف المتغيرات، في حين أن الأمر "كتابة" يستخدم لطباعة النصوص أو قيم المتغيرات. 

إليك كيف يمكن تنفيذ مثال أخر باللغة البرمجية باللغة العربية الفصحى. هذا البرنامج سيقوم بحساب مجموع ثلاثة أرقام: 

```
بداية
    تعريف رقم1 هنا 4
    تعريف رقم2 هنا 3
    تعريف رقم3 هنا 2
    
    تعريف الاجابة هنا رقم1 + رقم2 + رقم3
    كتابة "المجموع هو: " + الاجابة
نهاية
```

في هذه الحالة، المتغير "الاجابة" هو الي يحصل على ناتج جمع الأرقام الثلاثة، وبعدها يتم طباعة الناتج.