أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من الأمور المهمة عند كتابة الكود البرمجي بالعربية الفصحى هي التأكد من بساطته ووضوحه لذلك يمكننا استعراض مثال بسيط لعملية الكتابة باللغة العربية حيث سنقوم بكتابة الكود البسيط الذي يقوم بطباعة الرسالة "مرحباً بكم":

```العربية
اكتب "مرحباً بكم"
```
هذا الأمر البسيط يمكن أن يقوم بطباعة الرسالة "مرحباً بكم" على الشاشة. لذا فهو يكون بمثابة الطريقة الأساسية للتواصل مع المستخدم.

من أجل مشاركة مثال أكثر تعقيدًا، دعونا ننظر إلى كود بسيط يقوم بحساب مجموع ومتوسط قائمة من الأرقام:

```العربية
اعداد = [1, 2, 3, 4, 5]
مجموع = 0

لكل رقم في اعداد:
    مجموع = مجموع + رقم

متوسط = مجموع / طول(اعداد)

اكتب مجموع
اكتب متوسط
```
هذا الكود يقوم بحساب مجموع لائحة الأرقام ومن ثم يقوم بحساب المتوسط.