أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لنتصور أننا نبني لغة برمجة جديدة تستخدم الفصحى. سنسميها "برمجة فصحى". هذا كود برمجة بسيط في "برمجة فصحى" لطباعة "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية":

```برمجة فصحى
أكتب("مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية");
```

هذا الكود بسيط ومباشر: يوجد أمر واحد يسمى 'أكتب' يأخذ كمادة خام جملة نصية (تسمى سلاسل نصية في البرمجة)، ويقوم بطباعتها. الجملة النصية هنا هي "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية". 

لكل كود، هنالك ترجمة مماثلة في البرمجة باللغة الإنجليزية. للكود الأعلى، النظير باللغة الإنجليزية سيكون في الجافا سكربت:

```javascript
console.log("مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية");
```

أمر 'أكتب' في "برمجة فصحى" هو مثل 'console.log' في جافا سكربت. من المتوقع أن تتوسع "برمجة فصحى" لتشمل أوامر وقواعد برمجة كاملة باللغة العربية الفصحى، بما في ذلك الدوال واللوبات والمتغيرات وغيرها.