أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

فكرة البرمجة باللغة العربية الفصحى مثيرة للغاية. لكن، للأسف، لا توجد لغة برمجة بالعربية حتى الآن. 

كانت هناك محاولات لإنشاء مثل هذه اللغة، مثل لغة قلم (Qalb) التي أنشاها رمزي الأديمي. ولكن لم تحقق النجاح المرجو.

إلا أنه يمكن تقديم مثال بسيط هنا على كيفية يمكن أن تبدو الأكواد باللغة العربية الفصحى، بالعتماد على لغة البرمجة Python.

بدلاً من كتابة:

```python
if x > y:
    print("x هو الأكبر")
```
في لغة برمجة عربية، يمكننا أن نكتب:
```python
إذا x > y:
    اطبع("x هو الأكبر")
```
وهكذا، يمكن للبرمجة باللغة العربية الفصحى أن تكون واضحة ومباشرة بقدر ما تكون في اللغة الإنجليزية. 

والأمثلة عديدة، فمثلا في حالة كتابة حلقة تكرار:
بدلا من:
```python
for i in range(10):
    print(i)
```
نكتب:
```python
لكل i في النطاق(10):
    اطبع(i)
```
هذه هي الفكرة الأساسية وراء تصميم لغة برمجة باللغة العربية.