أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# أنواع البيانات النصية في البرمجة باللغة العربية

البيانات النصية تحتل مكانة هامة في عالم البرمجة، من خلال إمكانية التعامل مع النصوص والجمل اللغوية والأعداد بشكل نصي.

## البيانات النصية البسيطة:
للتعامل مع نص بسيط في البرمجة باللغة العربية نستخدم هذا الشكل من الأوامر البرمجية:

```Arabic
عرف الاسم كـ "الحسين"
اكتب الاسم
```
في هذا المثال البسيط، قمنا بتعريف متغير بحيث يأخذ قيمة نصية هي "الحسين" ومن ثم قرأنا القيمة المخزنة في هذا المتغير.

## البيانات النصية المركبة:
عدا عن البيانات النصية البسيطة، يمكننا التعامل مع البيانات النصية المركبة عن طريق استخدام القوائم والجداول والعناصر القابلة للتكرار.

```Arabic
عرف الاسماء كـ ["محمد", "علي", "زينب"]
لكل الاسم في الاسماء:
    اكتب الاسم
```
هنا قمنا بأخذ قائمة من الأسماء ومن ثم قرأناها واحدة تلو الأخرى باستخدام البنية التكرارية لكل.

وبهذه الطريقة نستطيع التعامل مع البيانات النصية للبرمجة باللغة العربية بشكل صحيح ودقيق وفق القواعد النحوية للغة العربية الفصحى.