أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

### استبدال النصوص

لنفترض أن لديك نص تريد استبدال بعض الكلمات فيه. فلنستخدم المفتاح `استبدال` للقيام بذلك.

الكود:

```ar
نصي هو "أنا أحب التفاح".
نصي جديد هو استبدال("التفاح", "البرتقال", نصي).
```

الجملة الصحيحة:

"عندنا نص يقول "أنا أحب التفاح". نريد أن نغير كلمة "التفاح" بكلمة "البرتقال". لذلك نستخدم الأمر `استبدال("التفاح", "البرتقال", نصي)` للقيام بذلك. النتيجة تكون "أنا أحب البرتقال".

هذا الأمر البرمجي يساعدك على استبدال أي جزء من النص النص الذي تحدده.