أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الانتقال بين النصوص

الانتقال بين النصوص يعني التحرك من نص إلى أخر أو الانتقال بين مكونات النص. بواسطة العمليات البرمجية يمكننا التحكم الكامل في النصوص. 

## كود البرمجة المقترح

في الأسفل كود بسيط بلغة البرمجة العربية يوضح عملية الانتقال بين النصوص:

```العربية

أنشئ متغير اسمه "النص" قدره "هذا هو نصي"

أظهر لي تشغيل "الانتقال للنص الثاني في النص "

أظهر لي تشغيل "الانتقال للنص الثالث في النص"

أظهر لي تشغيل "الانتقال للنص الرابع في النص"

```

## مثال عن طريقة التطبيق

يمكن تطبيق كود الانتقال بين النصوص من خلال التحكم بمكونات النص, فمثلا إذا كان النص هو: "أحب القراءة والكتابة والسفر", يمكننا الانتقال للكلمة الثالثة "والكتابة" بسهولة باستخدام الكود البرمجي.
