أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# تحليل النصوص البرمجية

تحليل النصوص هو عملية فصل النص إلى مكوناته التحليلية، سواء كانت كلمات أو جمل أو أعمدة، بهدف توضيح المعنى والهيكل السياقي.

إذا كنا نريد تحليل النص البرمجي، سنقوم باستخدام الجمل الصحيحة بالعربية. لنأخذ مثلا جملة برمجية بسيطة كتطبيق عملية الطباعة، ففي لغة البرمجة العربية المقترحة، يمكننا أن نكتب الجملة التالية:

جملة برمجية بالعربية:
```جملة
اكتب("مرحبا بك في لغة البرمجة العربية").
```
رمز البرمجة المقابل بالغة التحليلية:
```python
print("مرحبا بك في لغة البرمجة العربية")
``` 

في هذه الحالة، الأمر "اكتب" يتم تحليله ليتحول إلى الأمر المقابل باللغة الإنجليزية وهو "print". والنص الذي يتبع الأمر المكتوب بين الأقواس يظل محفوظاً بالصورة ذاتها، لأنه لا يتطلب تحليلاً خاصاً.
  
مع الأخذ في الاعتبار أن هذه اللغة البسيطة فقط للأغراض السلسلة، ولا تقدم الكثير من الميزات القوية الموجودة في اللغات الحديثة مثل الواجهات البرمجية للتطبيق، التعامل مع الأخطاء، ودعم للقوالب، وغيرها.