أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# تكوين النصوص المتغيرة

في هذه اللغة العربية المقترحة للبرمجة ، بإمكانك العمل مع النصوص المتغيرة بطرق مختلفة.

لتعريف متغير نصي، يمكنك استخدام الأمر "أعرف" متبوعًا بالاسم المراد إعطاؤه للمتغير والقيمة النصية له.

مثال:

```
أعرف: إسم = "أحمد";
```

هذا الأمر سينشئ متغير نصي باسم "إسم" والذي قيمته الطبيعية هي "أحمد".

إذا كنت تود تغيير قيمة المتغير بعد تعريفه، يمكن استخدام الأمر "غير"

مثال:

```
غير: إسم = "محمد";
```

هذا الأمر سيركب قيمة المتغير "إسم" لتصبح "محمد" بدلاً من "أحمد".

يمكنك أيضًا دمج النصوص مع بعضها البعض مع استخدام الأمر "دمج"

مثال:

``` 
أعرف: كلمة_أولى = "مرحبا";
أعرف: كلمة_ثانية = " يا";
أعرف: اسم = "فاطمة";
أعرف: جملة = دمج: كلمة_أولى + كلمة_ثانية + اسم;
```

هذا الأمر سيقوم بإعداد النص "مرحبا يا فاطمة" ضمن المتغير "جملة". 

إستخدام النصوص المتغيرة في البرمجة العربية سهل وبسيط ويمكن تعليمه بكل راحة ويسر.