أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

الغرض من إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى هو جعل مجال التكنولوجيا والبرمجة أكثر شمولية وجاذبية للناطقين بالعربية. الكود التالي هو مثال على كيف يمكن لهذه اللغة أن تظهر.

```
ابدأ برنامجي
    اطبع "مرحبا بك في لغة البرمجة العربية الفصحى!"
نهاية برنامجي
```

الجملة الأولى `ابدأ برنامجي` تعني أن الكمبيوتر يجب أن يبدأ تنفيذ الكود من هذه النقطة. الجملة الثانية `اطبع "مرحبا بك في لغة البرمجة العربية الفصحى!"` تعني أن الكمبيوتر يجب أن يطبع النص الموجود ضمن الأقواس الفراغية. أما الجملة الأخيرة `نهاية برنامجي` فتعني أن الكمبيوتر يجب أن يتوقف عن تنفيذ الكود.

رغم أن هذا الكود بسيط، إلا أنه يعبر عن أحد الأساسيات في التعلم الآلي والذي يدعى باسم الخروج المباشر وهو طريقة يستخدمها الحاسوب لإظهار النتائج أو المعلومات للمستخدم. تستخدم هذه الطريقة عادة للتحقق من صحة الكود وتتبع المشاكل التي قد تظهر أثناء تنفيذه.
