أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

### صنع دالة بسيطة في لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

يمكننا بسهولة تطبيق مبدأ الدوال في البرمجة عبر إنشاء دالة بسيطة تقوم بجمع رقمين.

الرمز البرمجي بالعربية كالتالي:
```
دالة جمع(عدد1، عدد2){
    عود النتيجة = عدد1 + عدد2;
}

متغير النتيجة = جمع(3,4);

```
في الرمز البرمجي أعلاه، لقد قمنا بتعريف دالة تسمى "جمع" تقوم بأخذ رقمين كمدخلات، ثم تعيد القيمة الناتجة من جمع الرقمين.

بعد ذلك، قمنا بصنع متغير جديد يسمى "النتجية" وأعطيناه قيمة الناتجة من استدعاء الدالة "جمع" مع الرقمين 3 و 4. هكذا، ستحصل على قيمة الـ "النتجية " ومن ثم ستعرض ك 7 (نتيجة جمع 3 و 4). 

ملاحظة: لا تنسى أن الرمز البرمجي الذي تم إدخاله ليس جزءًا من لغة برمجة حقيقية. إنه فقط للتوضيح ولا يمكن تشغيله في أي بيئة تطوير حقيقية.