أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود البرمجي:

لنفرض أننا نريد إعداد برنامج بسيط يقوم بطبع "مرحبا بك في عالم البرمجة باللغة العربية" على الشاشة. فيمكننا القيام بهذا بالطريقة التالية:

```
أكتب("مرحبا بك في عالم البرمجة باللغة العربية")
```
يعتبر "أكتب" هنا تعليمة للنظام ليقوم بالكتابة أو الطبع على الشاشة، والنص بين الأقواس هو النص الذي نرغب بطبعه على الشاشة.

مثال آخر على الكود البرمجي في اللغة العربية:

لنقم بتعريف متغير به اسم "أ" ونقوم بإعطائه القيمة 5، ثم نرغب في طبع قيمته على الشاشة، فيمكننا القيام بهذا بالطريقة التالية:

```
أ = 5
أكتب(أ)
```
في المثال الثاني، قمنا بإعطاء المتغير "أ" القيمة 5، ومن ثم قمنا بطبع قيمة "أ" على الشاشة. 

هذه المثال سيكون بداية بسيطة لتعلم البرمجة باللغة العربية.