أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

الفكرة هنا هي تعريف مجموعة من الأوامر البرمجية باللغة العربية الفصحى. لنفترض أننا نستخدم لغة البايثون كأساس. يمكننا تحويل أوامر البايثون إلى العربية كما يلي:

- طباعة (print)
- لو (if)
- متى (when)
- وإلا (else)
- وبينما (while)
- ل (for)

وإليك مثال عن كود بسيط قد تم تحويله إلى اللغة العربية:

```python
# بالبايثون
num = 10
if num > 5:
    print("العدد أكبر من خمسة")

# بالعربية
عدد = ١٠
لو عدد > ٥:
    طباعة("العدد أكبر من خمسة")
```

الفكرة بسيطة، الأمر البرمجي باللغة الإنجليزية يتم استبداله بنظيره في اللغة العربية، ويمكن فهم الأمر وتنفيذه بسهولة.

يرجى ملاحظة أن هذا مجرد توضيح على شكل المطلوب، إنشاء لغة برمجة بالكامل يتطلب الكثير من التخطيط والبرمجة. وعلى الرغم من أن ذلك ممكن، إلا أنه غالباً ما يكون أسهل وأكثر فعالية استخدام لغات البرمجة الحالية، وربما لا يكون له فائدة غير التعلم أو الترفيه.