أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نحن نتحدث هنا عن إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تستخدم الجمل الصحيحة لتحليل البيانات الزمنية و تحديدا المتوسطات المتحركة.

لنفترض أننا نرغب في الحصول على المتوسط المتحرك لمجموعة بيانات ترتيبية (مثلا درجات الحرارة في مدينة ما لمدة شهر)، نعبر عن هذا في كود المهمة البرمجية باللغة العربية كالتالي:

باللغة العربية:
```arabic
  جد المتوسط_المتحرك (متغير درجات_الحراره، متغير فتره = 3):
      أنشىء متغير نتائج مصفوفة جديده
      لكل واحد في النطاق(0, الطول(درجات_الحراره) - فتره + 1):
          أضف الى نتائج المتوسط (درجات_الحراره[واحد: واحد + فتره])
      اعيد القيمة نتائج
```

و هذا مثال على استخدامه:
```arabic
  البيانات = [23, 24, 22, 26, 25, 24, 23, 22, 21, 20, 19, 20, 21, 22, 23]
  المتوسط_المتحرك للبيانات = جد المتوسط_المتحرك (البيانات، فتره = 3)
  طبع (المتوسط_المتحرك للبيانات)
```

يجب أن نلاحظ أن هذا هو تصور مثالي لكيفية مرئيتها في لغة برمجة عربية معينة. غير أن تنفيذ ذلك سيتطلب تصميم وتطوير لغة برمجة جديدة تدعم اللغة العربية فسحى بالكامل، وهو موضوع يتجاوز نطاق هذه المناقشة.