أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

على سبيل المثال، قد يكون الكود البرمجي باللغة العربية مثل التالي:

الرمز البرمجي:
```arabic
نقطة_دخول رئيسى() {
    نص رسالة = "مرحباً بك في الأمن السيبراني";
    طباعة(رسالة);
}
```

النص الطبيعي:
تقوم هذه البرمجة بإنشاء نقطة دخول يطلق عليها اسم "رئيسى" وتبدأ البرمجة من هذه النقطة. داخل نقطة الدخول، نقوم بإنشاء متغير من نوع نص ونسميه "رسالة" ونعين له القيمة "مرحباً بك في الأمن السيبراني". ثم نقوم بطباعة القيمة المخزنة في المتغير "رسالة".

نموذج التطبيق:

إذا قام المستخدم بتنفيذ البرنامج، سيتم طباعة جملة "مرحباً بك في الأمن السيبراني" على الشاشة.