أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الأمان عبر الإنترنت 
أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى

البيئة المستخدمة: البرمجة باللغة العربية

أما الأمر البرمجي هو:

```
تأكد من أن الاتصال مشفر قبل أن ترسل البيانات
```
وهذا يعني أن البرنامج يتحقق من أن البيانات التي ترسلها عبر الإنترنت مشفرة للحفاظ على خصوصيتها وأمانها. أي أنها غير قابلة للقراءة إلا من خلال كود فك التشفير المناسب.

مثال على الطريقة التي يمكن أن تطبق هذا الأمر البرمجي بها:

إذا كنت ترسل بيانات حساسة مثل كلمة السر أو معلومات الدفع عبر الإنترنت، باستخدام هذا الأمر البرمجي يمكنك التأكد من أن الاتصال بين الجهاز والخادم مشفر. وهذا يعني أن أي شخص يحاول التقاط هذه البيانات أثناء الإرسال سيجد البيانات مشفرة وغير قابلة للقراءة. إلا إذا كان لديه الكود السري لفك التشفير، وهي معلومة لا يجب أن يتم مشاركتها مع أي شخص.