أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالطبع. لنفترض أنك ترغب في إدخال البيانات، في إخراج البيانات، أو في تنفيذ إجراء بسيط مثل الإضافة. قد تبدأ بسيناريو بسيط للغاية:  

المشرف: كتابة "أدخل اسمك"  
الجواب: اسم المستخدم  

هذا الأمر ببساطة يطلب من المستخدم أن يدخل اسمه. بيانات المرور من المستخدم إلى الكمبيوتر.    

سيناريو آخر قد يكون حيث يشير المستخدم إلى النظام الذي يقوم بإلقاء التحية على المستخدم(نجدد الترحيب بك، [اسم المستخدم]) بعد إدخال اسمه وتأكيديه. 

وهذا هو المشهد لمفهوم أكثر تعقيدًا - الإجراءات. خطوة أخرى ويصبح لدينا برنامج بسيط بالكامل باللغة العربية!