أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالتأكيد، اتفق معك بشأن ضرورة برمجة باللغة العربية الفصحى، وإليك أحد الأمور التي قد يشملها:

**الجملة باللغة العربية:**
"الجمع أعداد معينة"

**الكود المقابل:**
```Arabic
دالة جمع(العدد_الأول, العدد_الثاني) {
    إرجاع العدد_الأول + العدد_الثاني;
}
```
**مثال على التطبيق:**
```Arabic
طباعة(جمع(3, 4)); // الناتج سيكون 7
```

في هذا الإطار، من الممكن اعتبار معظم العمليات المعتادة في البرمجة، مثل:
1. اعراب المتغيرات ("أعرب x بحيث يكون مساويا لـ 5")
2. تعريف الدوال ("تعريف دالة تُجري الجمع بين اثنين من الأعداد")
3. تكوين الجمل الشرطية ("إذا كان x أكبر من y ، طباعة x ، وإلا طباعة y".

وسيتم تحويل هذه الجمل إلى كود يمكن تنفيذه، مما ييسر من عملية التعلم ويلبي حاجة المُبرمجين الذين يفضلون البرمجة باللغة العربية.

رجاءً لاحظ أن هذا مجرد توضيح وخطوة أولى نحو تخيل كيف يمكن أن تكون البرمجة باللغة العربية ولا يمكن تنفيذ هذا الكود البرمجي الحالي في أي بيئة برمجية موجودة حاليا.