أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عند الحديث عن إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، يتم التطرق إلى الجمل البرمجية واعتبارها على شكل جمل فصحى يمكن قرائتها وفهمها. لنأخذ الأمر البرمجي البسيط "طباعة" أو "إرسال نص إلى الخروج القياسي".

في لغة البرمجة المعتادة (بايثون كمثال):

```python
print("مرحبا بكم في عالم البرمجة")
```

ستكون الكلمة "print" نقطة الابتداء في تطوير بديل باللغة العربية. يمكننا استبدالها آليا بكلمة عربية، لنقل "اطبع"، لذا ستصبح الجملة باللغة العربية الفصحى هي:

```arabic
اطبع("مرحبا بكم في عالم البرمجة")
```

اما في النص العادي باللغة العربية الفصحى، سيكون على الشكل الآتي: 

"اطبع مرحبا بكم في عالم البرمجة"

لاحظ أن الإشارات الخاصة مثل الأقواس والاقتباسات قد غابت في الجملة الأخيرة.