أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

نقترح إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تعتمد على أساسيات الجمل الفصحى وتحليلها. 

هذا الكود البرمجي يمكن تطبيقه على البيانات كما يلي :

```arabic
اقرأ("أدخل العدد الأول: ")
امنح قيمة ل المتغير_أ = قيمة_المدخل
اقرأ("أدخل العدد الثاني: ")
امنح قيمة ل المتغير_ب = قيمة_المدخل
الناتج = المتغير_أ + المتغير_ب
اكتب(الناتج)
```

## مثال على تطبيق هذا الأمر البرمجي
في هذا الكد، يقوم المستخدم بإدخال عددين. البرنامج يقرأ القيم ويخزنها في المتغيرين ثم يجمع القيم ويعرض الناتج.

المعادلات الرياضية بسيطة للغاية لكن البرمجة باللغة العربية الفصحى يمكن أن تعطي إمكانات لا حصر لها في البرمجة وحل المشكلات المعقدة. هذا النوع من البرمجة يمكن أن يكون مفيدًا للذين يتحدثون اللغة العربية كلغة أم ويرغبون في تعلم البرمجة أو للذين يرغبون في زيادة فهمهم لكيفية عمل البرمجة من خلال استخدام لغة مريحة بالنسبة لهم.