أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مثال على الأمر البرمجي باللغة العربية الفصحى لقراءة البيانات من ملف:

الأمر البرمجي حسب المطلوب هو: 

```arabic
قرأ الملف "البيانات.txt"
```

زيادة على ذلك، من الممكن أن نقوم بتعيين البيانات المقروءة لمتغير كالتالي:


```arabic 
البيانات = قرأ الملف "البيانات.txt"
```

في الأمر الفوق، تم تعيين الملف الذي يحوي البيانات للمتغير المعروف بـ "البيانات". سيتم قراءة البيانات من الملف "البيانات.txt" وتخزينها في المتغير "البيانات". لاحقا يمكن استخدام المتغير "البيانات" للرجوع الى البيانات المخزنة في الملف. 

تطبيق آخر ممكن هو كتابة البيانات في الملف:

```arabic
كتب في الملف("البيانات.txt", البيانات)
```

هذا الأمر البرمجي في الأسفل يكتب البيانات في الملف "البيانات.txt". مما يعني أنه يمكن لنا الكتابة والقراءة من وإلى الملف باستخدام هذه اللغة البرمجية العربية.