أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود البرمجة من الممكن أن يكون بالعربية، ولكن تحتاج إلى لغة برمجة تدعم تلك الوظيفة. ولنفترض قائمة السلع في المحل التجاري على سبيل المثال. يمكن تحويلها إلى دالة برمجية بسيطة باللغة العربية كالتالي: 

```python
وظيفة قائمة_البضائع(بضائع):
    ل كل سلعة في بضائع:
        طباعة(سلعة)
```
هذا الكود البرمجي بسيط ويمكن فهمه بسهولة. وظيفته هي طباعة كل سلعة من قائمة السلع.

أما عن طريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي فبالإمكان ذلك من خلال إدخال قائمة البضائع كالتالي :

```python
قائمة_البضائع(["سلعة1", "سلعة2", "سلعة3"])
```

وسيتم طباعة القائمة كالتالي:

```
سلعة1
سلعة2
سلعة3 
```

ملاحظة: هذا مجرد مثال توضيحي وليس جميع لغات البرمجة تدعم تعريب أوامر البرمجة. حالياً ، لا يوجد تحويل للغة العربية الفصحى مباشرة إلى كود برمجي بأي لغة برمجة شائعة.