أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الحالات الخاصة بالكائنات

في اللغة العربية العريقة نحن تفخر بإدخال رؤية جديدة للغات البرمجة، حيث يمكننا استخدام الجمل العربية الصحيحة للتفاعل والتعامل مع الكائنات. وللحديث عن الحالات الخاصة بالكائنات سنعزز فهمك لكيفية استخدامها.

الحالات الخاصة تركز على كيفية تعامل الكائن مع أنفسهم في حالات محددة، مثلاً عندما يكون الكائن خارج التطبيق، أو عندما يكون مرتبطا بكائن آخر، أو حتى عندما تتغير حالته الداخلية.

هنا سنقدم مقطع كود بسيط يوضح كيفية التعامل مع الحالات الخاصة. 

```arabic
إبتـدأ برمجة 

أضف كائن اسمه "قهوة"
   اجعل له خاصية اسمها "حرارة" وقيمتها 100
   اجعل له دالة اسمها "تبرد" تقوم بإنقاص القيمة 10 من الحرارة

أضف حالة خاصة اسمها "القهوة_باردة" 
   التي تعتبر صحيحة إذا كانت "حرارة" أقل من 50

إذا كانت الحالة "القهوة_باردة" صحيحة، 
   فطبع "القهوة باردة، أرجو تسخينها"

نهاية البرمجة
```

في الكود السابق، عززنا الكائن "قهوة" بخاصية الحرارة وبوظيفة لتبريد القهوة. ثم أضفنا حالة خاصة تراقب حالة "القهوة"، وإذا أصبحت القهوة باردة (أي أن حرارتها أقل من 50)، يتم طباعة رسالة تفيد بذلك. 

هذه هي الطريقة المستندة للحالات الخاصة ضمن البرمجة باللغة العربية!