أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# النقاط الثابتة في الكائنات
في البرمجة الموجهة للكائنات، الثوابت هي القيم التي لا تتغير مرة واحدة تم تعيينها. يمكنك تعريف قيمة ثابتة في الكائنات عن طريق استخدام الكلمة المفتاحية "ثابتة". 

```javascript
كائن الطالب = جديد كائن();
الطالب.إضافة_ثابتة("الحد_الأقصى_للدرجات", 100);
```

في الكود السابق، تم إنشاء كائن جديد يدعى "الطالب". ثم، تمت إضافة ثابتة جديدة للكائن باستخدام الطريقة "إضافة_ثابتة". الثابتة الجديدة تُسمى "الحد_الأقصى_للدرجات" وقيمتها هي 100. بما أن هذه قيمة ثابتة، فإنها لن تتغير مرة أخرى بعد تعيينها. 

من الجدير بالذكر ان هذه العملية ممكنة فقط في لغات البرمجة التي تدعم البرمجة الموجهة للكائنات ولديها القدرة على تعريف الثوابت داخل الكائنات. برمجتنا العربية المقترحة هي واحدة من هذه اللغات.