أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

البداية ستكون بتعريف الكائنات في البرمجة العربية الموجهة للكائنات. تعتبر الكائنات وحدة أساسية في برمجة الكائنات، وهي تتكون من بيانات وأساليب للتعامل مع هذه البيانات.

فمثلا يمكننا تعريف الكائن باللغة العربية في الكود البرمجي كالآتي:

```أرابيك-كود
أنشئ صنف اسمه "دولة" {
    خاصة اسم : نص;
    خاصة عدد السكان : صحيح;

    عمومي باز_إلى_نص() : نص {
       رجع "اسم الدولة هو " + اسم + " وعدد السكان هو " + عدد السكان;
    }
}
```

هذا الشيفرة تعرف ضمنها صنف "دولة" يحتوي على خاصيتين هما اسم الدولة وعدد السكان. وتعرف أيضا دالة باز_إلى_نص لتسترجع البيانات.

يمكن استخدام هذا الصنف لإنشاء كائنات جديدة. فمثلا:

```أرابيك-كود
اعتبر ك مثيل جديد من "دولة";
ك.اسم = "المغرب";
ك.عدد_السكان = 36000000;
طبع (ك.باز_إلى_نص());
```

هذه القطعة من البرنامج تنشئ كائنا جديدا من الصنف "دولة"، وتعين قيم الخواص، ومن ثم تستعيد البيانات باستخدام دالة الباز_إلى_نص وتطبعها. النتيجة ستكون: "اسم الدولة هو المغرب وعدد السكان هو 36000000".