أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الاسم البرمجي: كود_الطيران_العربي

``
بدايةالبرنامج

عرف الرحلة كأجسام الرحلة

الخطوةالأولى:
> أدخل معلومات الرحلة:
- النقطة الأولى
- النقطة الثالية
- التاريخ
- الوقت
- العدد

الخطوةالثانية:
> تحقق من وجود الرحلة.
إذا كانت الرحلة متواجدة ، اذهب إلى الخطوة الثالثة.
إلا فعُد إلى الخطوة الأولى. 

الخطوةالثالثة:
> قم بحجز النقل.

نهايةالبرنامج
``

قائل للجهاز: دعنا نحجز رحلة. النقطة الأولى هي القاهرة، النقطة الثانية هي دبي، التاريخ هو الأول من يناير، الوقت هو الساعة العاشرة صباحًا، والعدد هو شخصان.

البرنامج كتب الرحلة وبدأ البحث عنها. إذا وجدت الرحلة، ثم البرنامج يحجز النقل لك تلقائيا وإلا سيطلب منك تغيير الرحلة.