أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اللغات البرمجية باللغة العربية ليست منتشرة بشكل كبير ولكن لنفترض اننا نتعامل مع لغة برمجة تدعم استخدام اللغة العربية الفصحى.

إذا كنا نرغب في إدارة حساب بنكي على سبيل المثال، يمكننا البدء ببناء الكائنات بالنحو التالي:

مثلا، نظراً لأن الكثير من الناس ينظرون للإدارة المالية كأمر معقد، فإن استخدام اللغة العربية في برمجة تطبيقات الموازنة الشخصية والبنوك قد يجعلها أكثر ودية وقابلة للفهم.

لنأخذ على سبيل المثال الكود التالي:

```
أنشئ كائن جديد اسمه حساب
أضف لكائن الحساب خاصية تسمى رصيد و اجعل قيمتها 1000
أنشئ دالة تسمى إضافة
    في هذه الدالة، ضف قيمة للرصيد
    طبع الرصيد الجديد
أغلق الدالة
أنشئ دالة تسمى خصم
    في هذه الدالة، اخصم قيمة من الرصيد
    نظر في الرصيد،
         اذا كان الرصيد أقل من صفر، طبع "الرصيد لا يكفي"
         اذا كان الرصيد اكثر من صفر، طبع الرصيد الجديد
أغلق الدالة
```

هذه هي بعض الأمثلة فقط والمثالين الأخيرين تظهر كيف يمكننا استخدام اللغة العربية لبناء البرامج البنكية وإدارة الحسابات المالية. الهدف هنا هو جعل العملية أكثر بساطة وجعل الكود البرمجي أكثر قابلية للفهم عن طريق الجميع، بما في ذلك أولئك الذين ليسوا من المبرمجين.