أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود البرمجي في اللغة العربية يمكن أن يبدو مثل هذا
```arabic
حدد الدالة توفيرالأموال(المبلغ, الهدف)
    إذا المبلغ أكبرمن الهدف
        اطبع "لقد تم تحقيق الهدف. مبروك!"
    غير ذلك
        الباقي : الهدف - المبلغ
        اطبع "تحتاج إلى توفير " + الباقي + " لتحقيق هدفك"
نهاية الدالة 

دعنا نجرب الدالة توفيرالأموال مع المبلغ المبدئي 2000 و الهدف 5000
```
هذا الأمر البرمجي يقوم بقياس مدى البُعد عن تحقيق الهدف المالي. إذا كان المال الذي تم توفيره أكبر من الهدف، سيتم طباعة رسالة تهنئة. إذا لم يتم تحقيق الهدف، سيتم طباعة رسالة توضح كم المال الذي يجب توفيره لتحقيق الهدف.