أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بما أننا نتحدث عن إنشاء لغة برمجة باللغة العربية، فلنفترض أننا لدينا لغة برمجة باسم "برمج" تستخدم الجمل الصحيحة باللغة العربية الفصحى. لنقدم مثال حول كيفية تنفيذ عملية "رصد الأموال". 

أوّلاً، لنبدأ بإنشاء متغير يحتوي على مبلغ الأموال المبدئي في الحساب البنكي:

```arabicscript
أعرف متغير بالاسم "رصيد_البنك" يكون قيمته 5000
```

ثم، لرصد مبلغ الأموال، يمكننا إنشاء دالة تقوم بخصم مبلغ معين من الرصيد الحالي وتطبع الرصيد الجديد:

```arabicscript
أعرف دالة بالاسم "صرف_من_الرصيد" تقبل متغير بالاسم "مبلغ_الصرف" تقوم بما يلي:
    أعد تعيين "رصيد_البنك" إلى "رصيد_البنك" منقوص "مبلغ_الصرف"
    طبع "الرصيد_الجديد في البنك هو " مع "رصيد_البنك"
```

هكذا، بإمكاننا ان نستخدم الدالة `صرف_من_الرصيد` لرصد الأموال في الحساب. نستدعي الدالة ونمرر المبلغ الذي نريد صرفه كمدخل:

```arabicscript
استدعي دالة "صرف_من_الرصيد" بالمدخل 200
```

ستقوم هذه الخطوة بخصم 200 من الرصيد الأصلي في البنك (5000) وطباعة الرصيد الجديد (4800).

ملاحظة: هذه مجرد لغة برمجة تجريبية ولا تعمل في الواقع. الغرض منها هو توضيح كيفية عمل لغة برمجة باللغة العربية بشكل نظري.