أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

ستتضمن لغة البرمجة العربية الجديدة جمل صحيحة وواضحة. هنا مثال على البرمجة بالعربية:

```مكتبة
استدعاء القيم المدخلة من الاستخدام 

اعمل {
    اسأل "ما هو الرقم الأول؟"
    رقم_أول = ادخال.قراءة

    اسأل "ما هو الرقم الثاني؟"
    رقم_ثاني = ادخل.قراءة

    جواب = رقم_أول + رقم_ثاني
    اطبع "الجواب هو " + جواب
}

توقف { 
   اطبع "توقف البرنامج"
}
```

هذا الكود بسيط وواضح: يطلب من المستخدمين إدخال رقمين، ثم يضيفهما معًا ويطبع الناتج. البرنامج يوقف العمل إذا كانت هناك مشكلة. 

تذكر، الهدف من هذا الكود هو بناء الأساس للغة البرمجة العربية، وليس إنتاج كود متقدم. المزيد من الميزات سيتم إضافتها مع الوقت.