أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

على سبيل المثال، في لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، قد يتم إنشاء كود برمجي بالطريقة التالية:

```أربيك كود
ابدأ برنامج  
  عرف x: رقم = 10  
  عرف y: رقم = 20  
  عرف z: رقم = جمع(x, y)  
  اطبع "الجمع هو: " + z   
انهاء برنامج
```
هذا الكود البرمجي البسيط يقوم بتعريف ثلاث متغيرات بأسماء x, y, z من نوع رقم. يتم تعيين القيم 10 و20 لـ xوy على التوالي. قمنا بإنشاء متغير ثالث (z) الذي يقوم بحساب الجمع بين x و y. وفي النهاية، يتم طباعة الناتج.

يرجى ملاحظة أن هذا مجرد مثال توضيحي، والطريقة الفعلية لكتابة الأكواد قد تختلف بحسب تصميم وتواصيف لغة البرمجة العربية التي تم إنشاؤها.