أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من المهم أن يكون الكود بلغة البرمجة العربية يعتمد على المفاهيم البرمجية الأساسية كما في اللغات الأخرى لكن بأوامر أكثر وضوحا باللغة العربية الفصحى. لذا، دعونا نظرف بالإعتبار أننا ننشئ لغة برمجة عربية، نستطيع التخيل كود بسيط يطبع رسالة على الشاشة كالتالي:

```
أكتب("أهلا وسهلا بك في لغة البرمجة العربية")
```

أو لإنشاء دالة بإسم "مجموع" تقوم بجمع رقمين كالتالي:

```
دالة مجموع(رقم1, رقم2) {
   رد رقم1 + رقم2
}

أكتب(مجموع(5, 7)) 
```
هذا الأمر سوف يكتب الرقم 12 على الشاشة.

تحويل البرمجة إلى اللغة العربية من الممكن أن يزيد من وضوح الأمور حتى لأولئك الذين ليست لديهم خلفية برمجية، ولكن هذا الأسلوب سيتطلب بعض الوقت لكي يصبح عادة سائدة ومفهومة.
يجب التذكير بأن هذه الأمثلة تعتبر افتراضية ونبيلة، وليس بالضرورة أن تعمل في حالة تطبيق عملي وحقيقي.