أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى

```python
# تعريف الدالة باللغة العربية
def اطبع_الاسم(اسم):
    print(f"أهلاً وسهلاً {اسم}")

# استدعاء الدالة وتمرير القيمة "محمد" للمتغير "اسم"
اطبع_الاسم("محمد")
```
هذا الأمر البرمجي يعرف دالة تطبع رسالة ترحيبية للاسم الذي يتم إدخاله. يتم تحديد الاسم كمتغيّر ويتم تمرير الاسم الذي ترغب في تطبيقه عند استدعاء الدالة.

في المثال أعلاه، الدالة 'اطبع_الاسم' تتلقى واحد من المتغيرات ('اسم') وبعد ذلك تطبع رسالة ترحيب باستخدام الاسم الذي تم تمريره. عند استدعاء الدالة، نمرر الاسم 'محمد' كقيمة لمتغيّر الدالة 'اسم'. وبناءً عليه، سيتم طباعة الرسالة "أهلاً وسهلاً، محمد".