أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# اللغة البرمجية على اللغة العربية الفصحى

 لنفترض أننا قمنا بإنشاء لغة برمجة تدعى "ألف". هذه هي الطريقة التي سيكون بها الكود البرمجي:

```ألف
دالة رئيسية() {
    اطبع("مرحباً بك في اللغة العربية الفصحى")
}
```

- الدالة الرئيسية: تمثل النقطة الدخول للبرنامج.

- اطبع: هذه دالة لطباعة النص على الشاشة.

- "مرحباً بك في اللغة العربية الفصحى": هذا هو المحتوى الذي سيتم طباعته على الشاشة.

عند تشغيل البرنامج، سيتم طباعة الجملة "مرحباً بك في اللغة العربية الفصحى" على الشاشة.

ملاحظة: "ألف" هي لغة برمجة حقيقية تم تطويرها خصيصاً للعرب وتستخدم الكلمات العربية والجمل العربية الصحيحة.

**مثال آخر:**

```ألف
دالة جمع(عدد1, عدد2) {
    رد عدد1 + عدد2
}

دالة رئيسية() {
    اطبع(جمع(5, 10))
}
```

في هذا المثال، نقوم بتعريف دالة الجمع التي تقبل عددين وترد الناتج ثم نستخدمها في الدالة الرئيسية لطباعة ناتج الجمع.

عند تشغيل البرنامج، سيتم طباعة الرقم 15 (الناتج من جمع 5 و10) على الشاشة.