أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عذرا، للأسف حاليا لا يتوفر كود برمجي مباشر باللغة العربية الفصحى، الكود البرمجي يتم كتابته عادة باللغة الإنجليزية. ولكن شرح الكود يمكن أن يكون باللغة العربية.

لكن هناك بعض الجهود لإنشاء لغات برمجة عربية مثل لغة "قلب" وهي لغة برمجة وظيفية عربية.

مثال على كود قلب:

```  
(قدر (دالة (رقم) 
           (إذا (= رقم 0)
               1
               (* رقم (قدر (- رقم 1))))))
```

ثم نستدعي الدالة بهذا الشكل:  
```  
(قدر 5)
```

الكود أعلاه يقوم بحساب قدرة العدد 5، وهو بمثابة الكود البرمجي للدالة الشهيرة في الرياضيات باسم "factorial function". في حالة استدعاء (قدر 5)، فإن البرنامج يقوم بحساب 5*4*3*2*1 ويعود بالنتيجة التي تكون 120.