أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الرمز البرمجي المقترح في اللغة العربية الفصحى قد يكون كالأتي:

```arabic
كائن مربع
دالة تعريف(العرض, الطول)
  هذا.العرض = العرض
  هذا.الطول = الطول 
نهاية_الدالة

دالة حساب_المساحة()
  ارجع هذا.العرض * هذا.الطول 
نهاية_الدالة
نهاية_الكائن
```

هذا الأمر البرمجي يعرف كائن جديد يدعى "مربع" ويحتوي على دالة تعريف تحدد قيم العرض والطول للمربع. بالإضافة إلى حساب المساحة من خلال الدالة "حساب_المساحة()".

للتطبيق:

```arabic
المربع_الأول = مربع جديد(10, 5)
طباعة(المربع_الأول.حساب_المساحة())
```

عند تنفيذ الأمر البرمجي الأخير، الناتج سيكون 50 - وهو المساحة للمربع التي تم حسابها عبر الدالة التي تم تعريفها.