أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

حيث أن اللغات البرمجية هي وسيلة التواصل بين الإنسان والحاسوب، نستطيع أن نرى كيفية إعداد لغة برمجة باللغة العربية. سنستخدم لهذا الغرض بيئة البرمجة "بيثون" كمثال بسيط ومبسط.

أولاً، دعونا نصمم البرنامج البسيط لطباعة الكلمات "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية":

المصدر (باللغة العربية)
اكتب("مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية")

هذا هو طريقة الكتابة باللغة العربية التي قد نفتح يوماً بابها لمجموعة جديدة ومتنوعة من المطورين.

وإذا كنا نريد أن نتطور أكثر، يمكننا إعداد لغة مثل "الواصلة" التي تدعم الجمل الصحيحة في اللغة العربية:

مثال:

اكتب("أدخل اسمك")
اسم = اقرأ()
اكتب("مرحبا ، "+ اسم)

هنا، البرنامج أولاً يطلب من المستخدم إدخال اسمه. بعد ذلك، سينتج البرنامج ترحيباً بالمستخدم الجديد. 

يستمر التطور والبحث في هذا المجال بهدف التسهيل على المستخدمين والمبرمجين الذين يفضلون استخدام لغتهم الأم في البرمجة.