أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اذا كنا نريد تصميم لغة برمجة باللغة العربية الفصحى فعلينا أولاً الإتفاق على جملة برمجية وكيف يتم كتابتها، اليكم مثال على كيف يمكن تكوين الأوامر باللغة العربية الفصحى.

فلنأخذ جملة بسيطة كمثال:

باللغة الإنجليزية، يتم استخدام الجملة "print('Hello, World')" للطباعة. هذا يمكن تفسيره باللغة العربية على النحو التالي:

```
اطبع("مرحبا، العالم")
```

هذه جملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى ويمكن تطبيقها في لغة برمجة.

في تطبيق حقيقي، قد تكون هناك الكثير من التعليمات البرمجية باللغة العربية الفصحى مثل "اذا"، "اكتب"، "الدور_رقم"، "ابدأ_التكرار"، وهكذا دواليك.

أما فيما يتعلق بتصميم الخط العربي في كتاب أو مجلة نقترح استخدام الكود التالي:

```
# بداية الكود
- الخط(الاسم: "الخط العربي", الحجم: 16)
- اللون(الرمادي)
- الصفحة.اضف_النص("هذا نص عربي مكتوب بخط الفصحى")
# نهاية الكود
```

هذا الكود عبارة عن مجموعة من التعليمات التي تبدأ بتعيين الخط واللون، ثم أضف النص إلى الصفحة. في التطبيقات الحقيقية، سيحتاج البرمجة باللغة العربية الفصحى إلى مجموعة كبيرة ومتنوعة من الأوامر البرمجية للقيام بالمهام المعقدة.
