أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

سنقوم بإنشاء برنامج بسيط في لغة برمجة عربية فصحى وهو برنامج لطباعة الرسالة "مرحبا بكم في لغة البرمجة العربية". 

الكود البرمجي في هذه اللغة يمكن أن يكون تقريباً كالتالي:

```
ابدأ
  طباعة("مرحبا بكم في لغة البرمجة العربية");
انتهاء
```

في هذا المثال، يبدأ البرنامج بالكلمة "ابدأ" وينتهي بالكلمة "انتهاء". الجملة بين هذين الكليمتين تمثل البرنامج، وهي تأمر الكمبيوتر بطباعة الرسالة "مرحبا بكم في لغة البرمجة العربية".

بعض الأمور البرمجية الأخرى التي يمكننا القيام بها هي العمليات الحسابية، وتكون كما يلي:

```
ابدأ
  متغير نتيجة = 5 + 3;
  طباعة(نتيجة);
انتهاء
```

هنا، نحن نقوم بإنشاء متغير يدعى "نتيجة" ونعين له قيمة العملية الحسابية "5+3". بعد ذلك، نقوم بطباعة قيمة هذا المتغير.-