أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالتأكيد، الكود البرمجي يمكن ببساطة أن يتكون من الأوامر التالية التي تستخدم اللغة العربية الفصحى:

كود الإعداد:
```بايثون
أهلاً بك في لغتي العربية
دعونا نبدأ بتحليل الكلمات
```

الكود البرمجي لتصحيح الأخطاء الإملائية:  

```بايثون
كلمة = "طابلت"
إذا كلمة != "تابلت":
    كلمة = "تابلت"
    أطبع(كلمة)
أخرج
```
هذا الكود البرمجي يفحص الكلمة "طابلت", وهو يقوم بتصحيح الهجاء إذا تم اكتشاف خطأ. بعد ذلك، يطبع الكلمة الصحيحة وينتهي البرنامج.

مثال على الفرز:
```بايثون
أعداد = [3, 1, 4, 1, 5, 9, 2, 6, 5, 3, 5]
أعداد.رتب()
أطبع(أعداد)
أخرج
```

طبعاً، هذه ليست لغة برمجة معترف بها والأمثلة البرمجية المقدمة هنا هي ترجمة حرفية للأوامر البرمجية بلغة بايثون. إنها مؤلفة من أجل الالتزام بالمتطلبات في الأعلى ولا تُمثل نوعًا حقيقيًا من لغات البرمجة.