أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الرجاء ملاحظة أن الخيار لتخصيص لغة برمجة باللغة العربية الفصحى ليس موجودا حاليا في أي برامج معروفة والمثال التالي هو فقط لأغراض التوضيح والمفهوم، وفي الواقع، قد يكون تخصيص شيء من هذا القبيل أكثر تعقيدا ويتطلب الكثير من العمل.

نظرا لأن البرمجة تعتمد على الانجليزية في الغالب، فإن اقتراح تصميم لغة برمجة بالعربية هو تحدي كبير. ولكن بإمكاننا تقديم مثال بسيط عن كيفية قد يبدو الأمر. نفترض أن لدينا لغة برمجة تقبل الجمل البسيطة باللغة العربية الفصحى:

```
اذا 5 أكبر من 3
    أطبع "صحيح"
وإلا
    أطبع "خاطئ"
```

هنا، الجملة "أذا 5 أكبر من 3 " هي جملة شرطية تقارن بين الأرقام 5 و3. إذا كان الشرط صحيحا (أي 5 أكبر من 3)، فسيتم تنفيذ الأمر التالي وهو "أطبع "صحيح". والكلمة "وإلا" تشير إلى ما يجب القيام به في حالة عدم تحقق الشرط، وهنا هو "أطبع "خاطئ".

مرة أخرى، هذا فقط مثال مبسط. في الواقع، تصميم لغة برمجة جديدة يتطلب التفكير في العديد من التفاصيل الدقيقة، مثل كيفية التعامل مع المتغيرات، الدوال، تدفق التحكم، وغيرها الكثير.