أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تصور أن نقوم بتطوير لغة برمجة على النحو التالي:

جملة برمجية قد تتضمن إدخال متغير أو تغيير قيمة المتغير يمكن أن تكون كالتالي:
```بالعربية
عدد الموظفين = 20
عدد الموظفين = عدد الموظفين + 1
```

وجود علامة المساواة في بداية الجملة يعطي القراءة البسيطة والمفهومة للبرمجة باللغة العربية.

مثال، إذا أكدنا على أن عدد الموظفين = 20، فإننا نعين العدد الى 20، ومن ثم إذا أضفنا 1 الى العدد الحالي من الموظفين، فإننا نكون قد أضفنا موظفًا جديدًا.

في البيانات المفتوحة، يمكننا استخدام عبارات خفيفة مثل "فتح ملف" و"قراءة ملف" للإشارة إلى أننا نريد القراءة من ملف أو الكتابة إلى ملف:
```بالعربية
فتح ملف "موظفين.txt"
قراءة ملف "موظفين.txt"
```

هذه هي فكرة أساسية من فكرة أن البرمجة باللغة العربية يمكن أن تكون أمرًا ممكنًا وعمليًا. الهدف هو تصميم واجهة برمجة عربية جديدة تقرأ كلغة العربية المنطقية، وتقديم التعليمات البرمجية بلغة أناقتها ووضوحها رائعة.