أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## الكود البرمجي باللغة العربية

````
بداية

# تعريف المتغيرات
فلنفرض ان عدد_أول = 6
فلنفرض ان عدد_ثاني = 8

# التحقق من كون العدد الأول أكبر من العدد الثاني
إذا عدد_أول أكبر_من عدد_ثاني
    ثم اطبع "العدد الأول أكبر من العدد الثاني"
إلا 
    ثم اطبع "العدد الثاني أكبر من العدد الأول"

نهاية
````
اذا كان العدد الاول هو 6 والعدد الثاني هو 8، فسوف يظهر الجواب على الشاشة "العدد الثاني أكبر من العدد الأول". هذا هو الطريقة التي يمكننا من خلالها فحص ومقارنة الأرقام في البرمجة باللغة العربية الفصحى. هذه اللغة البرمجية قد تفيد الأشخاص الذين يفضلون استخدام اللغة العربية في التعلم والبرمجة.