أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالنسبة للمبتدئين في عالم البرمجة، يكون من الصعب بالغة الإنجليزية تعلم الكود بفعالية. ولذا، فهناك حاجة ملحة لتوفير الرموز البرمجية باللغة العربية لتسهيل الأمور على المستخدمين العرب.

لنأخذ مثالا بسيطا على كود الطباعة باللغة العربية: 

بدلاً من استخدام الأمر "Print" الذي نراه في العديد من اللغات، يمكن استخدام كلمة "أطبع"، وهي كلمة عربية فصحى بحتة وسهلة الفهم. لذا، سيكون الجملة البرمجية كالأتي:

`أطبع("مرحبا يا عالم!")`

عند تنفيذ هذا الكود، سيطبع الجهاز النص "مرحبا يا عالم!" على الشاشة.

انشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى يمكن أن يفتح المجال للكثير من الأفراد في العالم العربي لفهم أساسيات البرمجة والتعلم التكنولوجي.