أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من أهم مجالات تطبيق برمجة الأمن السيبراني باللغة العربية، يأتي استخدام قواعد البيانات الأمنية وهذه العملية تتطلب مفهوم فهم أساسي عن البرمجة باللغة العربية.
 
فيما يأتي كود بسيط لإنشاء قاعدة بيانات أمنية باللغة العربية. الغرض من هذا الكود هو انشاء قاعدة بيانات تحتوي على معلومات مستخدمين معينين وإضافة طبقة أمان عليها. اللغة المستخدمة هنا هي البرمجة باللغة العربية ولتسهيل فهم الكود، يفضل القراءة باتجاه اليمين:

```arabic
ابدأ
متغير اسم_المستخدم نص
متغير كلمة_السر نص
سجل اشخاصا:
    الاسم: نص
    السر: نص
نهاية السجل
جدول المستخدمون من الأشخاص:
    اكتب("أدخل اسم المستخدم:")
    اقرأ(اسم_المستخدم)
    اكتب("أدخل كلمة السر:")
    اقرأ(كلمة_السر)
    افحص اذا كان الاسم = اسم_المستخدم و السر = كلمة_السر:
        اكتب("مرحباً " + الاسم)
    والا:
        اكتب("اسم المستخدم أو كلمة السر غير صحيحة")
    انتهى الفحص
نهاية الجدول
انه
```
تظهر الأوامر البرمجية في الكود السابق استخدام جمل اعربية باللغة العربية الفصحى بطريقة بسيطة ومبسطة. وتُمثِل النصوص المستخدمة في هذا الكود طريقة حديثة لتقديم معلومات برمجة المعلومات ببساطة وقربها للمستخدم الأخير.