أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالنظر الى متطلبات نظام البرمجة العربي، خطوتنا الأولى تكون إنشاء جملة برمجية بسيطة باللغة العربية الفصحى. الجملة الصحيحة باللغة العربية الفصحى يمكنها توجيه الأوامر للحاسوب، هذه هي السمة الأساسية للغة برمجة.    

مثلا، إذا كنا نرغب في طباعة جملة على الشاشة، في العديد من لغات البرمجة، نستخدم الأمر "print".

لكن في لغة البرمجة العربية التي نقترحها، سنستخدم الجملة العربية "طباعة على الشاشة".

الكود باللغة العربية الفصحى:
```
طباعة على الشاشة "مرحبا بك في لغة البرمجة العربية".
```

أما الكود بلغة البرمجة المألوفة:
```python
print("مرحبا بك في لغة البرمجة العربية")
```

هذا الأمر البرمجي سيقوم بعرض النص "مرحبا بك في لغة البرمجة العربية" فور تنفيذه. من المهم أن تكتب النص بين علامتي الاقتباس لكي يتم التعرف عليه كنص وليس كأمر برمجي. 

هذا مجرد مثال بسيط عن كيفية استخدام الجمل العربية في لغة برمجة، الهدف منه جعل البرمجة أكثر توافقاً مع العادات اللغوية للمستخدمين من الناطقين باللغة العربية.