أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اعتبارا من اللغة البرمجية العربية الفصحى، يمكن تعريف الكود البرمجي من خلال الطريقة المقابلة للغة الإنجليزية. مع ذلك، لتبسيط الامور، سأقدم مثالاً على كيفية تكتيب بعض الأوامر البسيطة والشائعة الاستخدام في البرمجة، وكيف قد يبدو شكلها باللغة العربية الفصحى.

```arabic
أذا كان x يساوي 5 ، أكتب "صحيح"
```
هذا السطر البرمجي هو مثال على الجمل الشرطية ويمكن تطبيقه على الشكل البرمجي التالي:
```python
إذا كانت القيمة_1 تساوي القيمة_2:
    أكتب("القيم متساوية")
وإلا:
    أكتب("القيم غير متساوية")
```
الرجاء ملاحظة أن نحن نستخدم فقط الكلمات العربية الفصحى لتوضيح كيف قد يبدو الشكل البرمجي حقيقي وليس لها أي عمل برمجي حقيقي.