أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# كود البرمجة باللغة العربية الفصحى 

حيث تكون العملية الأساسية للغة البرمجة باللغة العربية على الشكل التالي:

```Arabic
أدخِل "أدخل اسمك: "
خزّن في "اسم"
أطبع "مرحبًا, " + اسم
```
هذا البرنامج سيقرأ مدخل من المستخدم ومن ثم يطبع رسالة ترحيبية له. هذا في الواقع برنامج بسيط وهو أقرب ما يكون إلى "Hello, World!".

## مثال بسيط على كود تطبيق تشغيل ملف صوتي في تطبيق إنتاج الموسيقى باللغة العربية
  
```Arabic
أنشئ "مشغل_الموسيقى" كأجهزة
أضف التالي على "مشغل_الموسيقى":
     أدخِل "أدخل اسم الملف الصوتي: "
     خزّن في "ملف_الصوت"
     أطبع "جارٍ تشغيل " + ملف_الصوت
     شغّل "ملف_الصوت"
     إذا فشلت العملية طبع "تعذر تشغيل الملف، رجاءً تأكد من اسم الملف وصيغته"
```

هذا الكود يقوم بإعطاء المستخدم إمكانية إدخال اسم الملف الصوتي الذي يرغب بتشغيله، وبعدها يقوم البرنامج بتشغيل الملف، وفي حال لم يتمكن من تشغيل الملف، يقوم بإرجاع رسالة خطأ توضح أنه تعذر تشغيل الملف.