أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مقترح لكود برمجي باللغة العربية الفصحى يمكن أن يكون كالتالي:

```javascript
طابعة("مرحبا بك في لغة البرمجة العربية.")
```
هذا الكود عبارة عن دالة تقوم بطباعة النص "مرحبا بك في لغة البرمجة العربية" على الشاشة.

وعلى سبيل المثال، يمكن تطبيق هذا الأمر البرمجي في تطبيق تعلم الأغاني بالطريقة التالية:

```javascript
شغل_أغنية("أم كلثوم - الأتلال")
```

تقوم هذه الدالة ببدء تشغيل الأغنية المشار إليها باسم "أم كلثوم - الأتلال". والأمر "شغل_أغنية" هو الدالة المستخدمة لبدء تشغيل الأغنية، والنص بين الأقواس هو المعلمة التي تحدد اسم الأغنية الذي ترغب في تشغيلها.