أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

سأقوم بكتابة بعض الأمثلة باللغة العربية لبرمجة تطبيق تعديل الفيديوات. لكن يجدر التنبيه أن اللغات البرمجية العربية لا تزال قيد التطوير وهي ليست شائعة الاستخدام وقد لا تحقق الكفاءة القوية مثل اللغات البرمجية العادية.

بادر الى "فتح" ملف الفيديو "مثال.mp4" 
اجعل الفيديو_منتظر 
اعمل "قص" من ثانية 5 الى ثانية 10 
اعمل "لصق" على الثانية 15 
احفظ التغييرات 
اغلق_الملف 

فهذا الكود البرمجي سيفتح ملف فيديو باسم "مثال.mp4"، وبعد تحميل الفيديو، سيقوم البرنامج بقص 5 ثوان من الفيديو بداية من الثانية الخامسة وحتى الثانية العاشرة ومن ثم سيقوم بلصق هذا الجزء في الثانية الخامسة عشرة من الفيديو. ثم يحفظ هذه التغييرات وأخيراً يغلق الملف.

يجب أن نُكمل تطوير اللغات البرمجية العربية ودعمها، لتكون هناك العديد من المزيد من الأمثلة والتطبيقات في المستقبل.