أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بينما يمكننا النقاش عن مبدأ إنشاء لغة برمجة باللغة العربية، يجدر بنا القول إنه لا يوجد كود برمجي محدد نستطيع الكتابة فيه باللغة العربية الفصحى حالياً. اللغات البرمجية التي نستخدمها اليوم مكتوبة في الأساس باللغة الإنجليزية، والفكرة تأتي من شانها تحريرها و السماح للمجتمعات غير الناطقة بالإنجليزية بقراءة وفهم الأكواد البرمجية بشكل أفضل.

لكن مع ذلك، ولتسهيل الفهم، لناخذ مثال على البرمجة بلغة السطر البسيطة باستخدام الإنجليزية، وسأقوم بتوضيح ما قد يكون شكلها باللغة العربية.

```نصي
#بالإنجليزية
print("Hello, World!")

#مقترح بالعربية
اطبع("مرحبا، العالم!")
```

في هذا المثال، الكلمة "اطبع" تأتي كبديل عن الأمر "print"، والجملة بين القوسين هي الكلام الذي نريد طباعته. هذه احدى الطرق الممكنة لتطبيق لغة برمجة باللغة العربية.