أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# كود برمجي باللغة العربية الفصحى

## تشغيل ملف صوتي

لتشغيل ملف صوتي في تطبيق الموسيقى، يمكن استخدام الكود التالي:

```
أكتب الوظيفة تشغيل_الموسيقى()
    أحضر ملف "الأغنية.mp3"
    أبدأ تشغيل الملف
نهاية الوظيفة
```

## الشرح:
  
1. السطر الأول, يعرف وظيفة جديدة تُدعى "تشغيل_الموسيقى"
2. السطر الثاني, يقوم بجلب الملف الصوتي الذي نرغب بتشغيله, في هذا السياق, الملف يحمل اسم "الأغنية.mp3"
3. السطر الثالث, يقوم بتشغيل الملف الصوتي
4. السطر الرابع, يعلن نهاية الوظيفة

## المثال:

بإمكانك استخدام الوظيفة التي تم تعريفها في الأعلى عن طريق الكود البرمجي التالي:

```
أستدعي الوظيفة تشغيل_الموسيقى
```

و بذلك, ستتم معالجة الأوامر التي تم تعريفها في الوظيفة "تشغيل_الموسيقى" بالثوابت التي اخترت. في هذا الحال, سيتم تشغيل الملف الصوتي المسمى "الأغنية.mp3".