أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إليك مثالاً على كود بسيط لتحليل البيانات المرئية باللغة العربية الفصحى:

```python
# بداية الكود

المكتبة.المطلوبة('سكايكيت-ليرن') # نستدعي المكتبة المطلوبة  

البيانات = المكتبة.القراءة_من_المجلد('نموذج.png') # نقوم بقراءة البيانات من الملف النموذج

الموديل = المكتبة.خلق_نموذج() # نقوم بإنشاء النموذج

الموديل.تدريب(البيانات) # نقوم بتدريب النموذج على تحليل البيانات المرئية

# نهاية الكود
```

في هذا الكود، استخدمنا لغة البرمجة بيتون كمثال، ولكن الكود البرمجي يمكن كتابته بأي لغة أخرى على حسب المتطلبات. نقوم أولاً بإستدعاء المكتبة الخاصة بتحليل البيانات المرئية، ثم قراءة الملف المرئي و استخراج البيانات منه. بعد ذلك، نقوم بإنشاء نموذج تحليل البيانات مرئية، وتدريبه على معرفة و تحليل البيانات المرئية.