أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود عينة لتحليل الرسوم البيانية باللغة العربية الفصحى قد يكون كالتالي:

١-تحميل الرسم البياني: 

```Arabic
هيا(دعنا نحمل الرسم البياني "البيانات.cvs")
```
 
٢- عرض الرسم البياني:

```Arabic
أظهر(الرسم البياني "البيانات") 
```

طريقة تطبيق الأمر البرمجي: 

ليكن لديك ملف بيانات باللغة العربية بصيغة CSV باسم "البيانات.csv". هذا الكود سوف يقوم بتحميل البيانات ثم عرضها على شكل رسم بياني.  تذكر دائما أن تضع اسم الملف الصحيح ومساره في الأمر البرمجي.