أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# تحليل البيانات المرئية

تحليل البيانات المرئية هو عملية توظيف التقنيات الحاسوبية لفهم وتفسير البيانات المستقاة من المحتوى المرئي مثل الصور, الأفلام, الرسوم المتحركة وغيرها.

مثلا في اللغة البرمجة المقترحة، يمكننا أن نستخدم الكود التالي لتحليل الصور:

```
ابدأ

    استدعاء برنامج("مكتبة تحليل الصور")

    صورة = فتح_الصورة("المسار/الى/الصورة.jpg")

    نتيجة_التحليل = تحليل_صورة(صورة)

    اطبع(نتيجة_التحليل)

نهاية
```

في هذا الكود، نستدعي أولاً البرنامج أو المكتبة التي تحتوي على الأدوات اللازمة لتحليل الصور. بعد ذلك، نفتح الصورة التي نود تحليلها ونحفظها في متغير بأسم "صورة". تتم عملية التحليل على "صورة"، وتُحفظ النتيجة في متغير اسمه "نتيجة_التحليل". أخيرًا، نستخدم الأمر "اطبع" لعرض النتيجة.

# تحليل الرسوم الثلاثية الأبعاد

الكود التالي يوضح كيف يمكن استخدام اللغة العربية البرمجية لتحليل الرسوم الثلاثية الأبعاد:

```
ابدأ

    استدعاء برنامج("مكتبة تحليل الرسوم الثلاثية")

    رسم_ثلاثي = فتح_رسم_ثلاثي("المسار/الى/الرسم.obj")

   نتيجة_التحليل = تحليل_رسم_ثلاثي(رسم_ثلاثي)

    اطبع(نتيجة_التحليل)

نهاية
```

كما هو الحال مع تحليل الصور، تم استدعاء البرنامج المناسب وفتح الرسم الثلاثي الأبعاد الذي نريد تحليله، ثم تحليله وطباعة النتائج.