أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# البرمجة باللغة العربية 

إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى يتطلب تفكيراً كبيراً في الترجمة الدقيقة للمصطلحات البرمجية والنحو التقني إلى العربية الفصحى.

نستعرض هنا كيفية كتابة جملة بسيطة بلغة البرمجة العربية الفصحى، تقوم بتحليل البيانات الاستهلاكية.
اعتبر أننا نمتلك جدول البيانات التالي بحيث يمثل الشراء الاستهلاكي لعدة أعمار في منتجات معينة :

أعمار  | منتجات
-------|----------
  20   | 10 
  30   | 20
  40   | 30
  50   | 40

الكود البرمجي المقترح يمكنه أن يكون كالتالي:

```arabic
أعرف دالة (تحليل_بيانات_استهلاكية) تأخذ (بيانات) كإدخال
   من أجل كل (العمر, المنتجات) في بيانات
      اطبع(استهلاك الأعمار +" " + العمر + ": " + المنتجات)
   نهاية_الدورة
نهاية_الدالة
```

في المثال السابق، الدالة "تحليل_بيانات_استهلاكية" تستقبل بيانات الاستهلاك وتقوم بتحليلها من خلال الدورة لأخذ كل الأعمار والمنتجات المقابلة لها ثم تطبع العمر مع المنتجات التابعة له.

عليك العلم بأن هذه مجرد مقترح وكود غير مكتمل. استخدام فعلي للغة برمجة باللغة العربية الفصحى  يتطلب مجهود كبير لإكمال وتقديم الدوال والوحدات اللازمة للبرمجة الوظيفية والبرمجة الموجهة للكائنات والتصحيح وغيرها من المزايا الأخرى للغات البرمجة الحديثة.