أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود البرمجي :

التعريف العدد الأول بكونه 5
التعريف العدد الثاني بكونه 10
الطباعة("المجموع هو :" الجمع(العدد الأول، العدد الثاني))

توضيح:
في هذا الكود، نقوم بتعريف متغيرين ، الأول والثاني ، ومن ثم نقوم بطباعة مجموع الأرقام باستخدام دالة الجمع. يمكن فهم الكود بسهولة من شخص يتكلم اللغة العربية ولا يتعين عليه أن يكون لديه خبرة في البرمجة.

التطبيق :

إذا كنت ترغب في استخدام هذا البرنامج ، أدخل الرقم في موقع العدد الأول والثاني. بمجرد تنفيذ البرنامج ، سيظهر المجموع على الشاشة. على سبيل المثال ، إذا أدخلت 5 و 10 ، سيظهر {المجموع هو : 15}.
