أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مع الأخذ بعين الإعتبار أن هذا الطلب هو لغة برمجة فرضية، لتحليل البيانات السلوكية باللغة العربية، قد يكون الأمر البرمجي الفصيح كالتالي: 

```
اذا كانت('البيانات.السلوكية') ثم
تحليل('البيانات.السلوكية')
إلا
طبعة('لم يتم العثور على البيانات السلوكية')
نهاية
```

هذا الكود يراجع مجموعة بيانات و يحللها إذا كانت متاحة. 

كمثال على تطبيق هذا، دعونا نتخيل أن لدينا مجموعة بيانات تعود لمتجر ما ونريد تحليل البيانات السلوكية للعملاء، بإمكاننا استخدام الأمر البرمجي كالتالي:

```
اذا كانت('متجري.العملاء.السلوكية') ثم
تحليل('متجري.العملاء.السلوكية')
إلا
طبعة('لم يتم العثور على بيانات سلوكية للعملاء')
نهاية
```

في هذا المثال، يتم تحليل السلوك الشرائي للعملاء في متجر "متجري". إذا لم تكن البيانات متاحة، يطبع الرسالة 'لم يتم العثور على بيانات سلوكية للعملاء'.