أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى

الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى يهدف إلى جعل علم البرمجة متاحاً لمجتمعٍ أوسع من المتحدثين باللغة العربية. الكود البرمجي المبين أدناه يستخدم الكلمة "اطبع" كبديل للأمر "print" والكلمة "إذا" كبديل للأمر "if".

```arabic
أولاً: اجعل العدد = 10
إذا العدد > 5 إذًا:
   اطبع "العدد أكبر من 5"
```
للتفسير، يقوم هذا الكود بتعيين قيمة للمتغير المسمى "العدد" ومن ثم يقوم بفحص إذا كان العدد أكبر من 5 ام لا، إذا كان أكبر، عندها يقوم بطباعة الجملة "العدد أكبر من 5".

في ما يلي مثال آخر يستخدم الحلقات:

```arabic
أولاً: اجعل العدد = 1
إلى أن العدد == 10 إذًا:
   اطبع العدد
   العدد = العدد + 1
```
يقوم هذا الكود بطباعة الأرقام من 1 حتى 10. أولاً، يتم تعيين العدد إلى 1، ثم يدخل الحلقة، يطبع العدد، ثم يضيف واحد إلى العدد، ثم يكرر العملية حتى يصبح العدد 10. 

هكذا نعمل جسراً بين عالم البرمجة والتحدث باللغة العربية الفصحى.