أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عند تطوير لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، يكون الهدف هو بناء رمز مكتوب بالعربية ويمكن فهمه بسهولة. وسيتضمن الكود البرمجي المعنى اللغوي الذي يعبر عن الإجراءات التي يمكن أن يقوم بها الكود.

مثلاً، لنخلق كود بسيط لإنشاء متغير وتعيين قيمة له في لغتنا البرمجية العربية الفصحى. سيكون الكود كالتالي:

```
سجل نص اسم = "محمد"
```

و هنا "سجل" هو الكلمة المفتاحية التي تنشئ متغير جديد، "نص" هو النوع، "اسم" هو اسم المتغير، و"محمد" هو القيمة المعينة للمتغير.

وأمر أخر، لنفترض أننا نريد تنفيذ حلقة تكرار فعلينا استخدام أمر "لكل":

```
لكل رقم من 1 إلى 10:
    طباعة رقم
```

هذا الكود سيطبع الأرقام من 1 إلى 10. الكلمة "لكل" تعني استهلاك كل عنصر من الجمعية تلاحقاً، وهنا الجمعية هي الأرقام من 1 إلى 10. 

إلا أن تنقيح وإنجاز لغة برمجة جديدة باللغة العربية يتطلب الكثير من الوقت والجهد والدراسة، ولكن النتائج بالتأكيد ستكون مجدية من ناحية تسهيل وجعل البرمجة متاحة لجميع المتكلمين باللغة العربية.