أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مع فكرة انشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى يمكننا استعمال الكلمات والجمل المفهومة في عالمنا العربي. أدناه هو مثال على كود برمجي نموذجي في لغة برمجة عربية: 

```العربية
دالة عرض_معلومات_الحمل و (عدد الأيام) 
    أبدأ
        الطول = عدد الأيام
        اكتب "لقد مرت " + الطول + "أيام من الحمل"
    أنهي
```

في الأعلى, نحن نستعرض كيفية إنشاء دالة باللغة العربية. الدالة تسمى "عرض_معلومات_الحمل" وهي تقبل واحد مُدخل وهو "عدد الأيام". الدالة بعدها تكتب رسالة توضح كم عدد الأيام التي مرت من الحمل. 

أمثلة على استعمال هذه الدالة:

```العربية
دعوة عرض_معلومات_الحمل (90)
دعوة عرض_معلومات_الحمل (180)
```

النصيحة أعلاه تساعد في عملية التطبيق البرمجية، التي تقوم بتتبع عدد الأيام التي مرت من حمل المرأة. باستعمال المدخل/ الجدول(عدد الأيام من الحمل), يمكن استخدامها لتتبع التقدم و تحديد التوقيت الأنسب للرعاية الصحية المتخصصة.