أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الإنشاء البرمجي للغة العربية هو مشروع طموح يتضمن خلق بيئة أكثر تطورًا وانفتاحًا لتشجيع الشبكيين العرب على الانضمام إلى عالم التكنولوجيا. إليك كيف يمكن أن نقترح الكود البرمجي باللغة العربية:

```
نقاط_الدالة = دالة(س, ص)
    إذا س == 0
        أعد ص + 1
    وإلا إذا س > 0 و ص == 0
        أعد نقاط_الدالة(س - 1, 1)
    وإلا
        أعد نقاط_الدالة(س - 1, نقاط_الدالة(س, ص - 1))
    نهاية
نهاية
```
هذا الكود البرمجي باللغة العربية هو تطبيق لدالة أكرمان، وهي دالة معروفة في علم الحاسوب لكونها بسيطة، ولكنها تولد أعدادًا كبيرة جدًا حتى لقيم صغيرة للمدخلات.

بالتأكيد، سيكون من الضروري البناء على هذه الأفكار وتفصيل الطرق التي يمكن أن تُتبع لمعالجة القواعد النحوية والصرفية المعقدة للغة العربية وكيفية تحويلها إلى كود برمجي قابل للتنفيذ. 

الهدف السعي إليه هو خلق لغة برمجة باللغة العربية الفصحى التي تكون واضحة ومفهومة بشكل عام، مما يمكّن أي شخص يستخدم اللغة العربية من تعلم أساسيات البرمجة والمشاركة في الثورة الرقمية.