أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```
كرماً، البرمجة باللغة العربية تحتاج للعناية الدقيقة بالتعابير والوظائف المستخدمة. لنفترض بأننا نريد اكتابة برنامج صغير يقوم بطباعة "مرحبا بك في اللغة العربية", قد يكون هذا الأمر كالتالي:

```
أطبع(مرحبا بك في اللغة العربية)
```

الأمر "أطبع" يقوم بعملية الطباعة أو الأخراج الى المستخدم و الجملة "مرحبا بك في اللغة العربية" هي جملة بسيطة تظهر للمستخدم.

مثال آخر خلال استخدام الدوال الرياضية حيث كتابة الكود تكون مثل الأمثلة التالية:

```
أ دالة جمع(أ,ب) تعيد أ+ب
أ دالة طرح(أ,ب) تعيد أ-ب
أ دالة ضرب(أ,ب) تعيد أ*ب
أ دالة قسمة(أ,ب) تعيد أ/ب
```
هنا أغلب الأمر بسيط وواضح ولا يكاد يحتاج الى شرح. على سبيل المثال، الدالة "جمع" تقوم بجمع الرقم "أ" مع الرقم "ب" وتعيد نتيجة الجمع، وهكذا دوال الاعمال الأربعة.