أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بصفة عامة، فإن إنشاء لغة برمجة باللغة العربية يتىح للمبرمجين الذين يتحدثون العربية بطلاقة الكتابة وتطبيق الأوامر البرمجية بلغتهم الأم، كما وأنه ييسّر عملية تعليم البرمجة للمبتدئين.

فلنفترض أننا سنكتب برنامج بسيط يطبع على الشاشة "مرحباً بك في البرمجة بالعربية". بلغة برمجة بالعربية، قد يبدو الكود على النحو التالي:

```
ابدأ
    اكتب("مرحبا بك في البرمجة بالعربية")
انتهى
```

وها هو مثال آخر يظهر كيف يمكن استخدام هذه اللغة لتحليل البيانات الجغرافية من خلال نموذج خريطة رقمية:

```
ابدأ
  بيانات_الخريطة = اقرأ("مسار_الملف")
  الخريطة_الرقمية = تحويل_إلى_خريطة_رقمية(بيانات_الخريطة)
  اكتب("المساحة الكلية:"، حساب_المساحة(الخريطة_الرقمية))
انتهى
```

في الأعلى، يقرأ البرنامج بيانات الخريطة من الملف، تحويل البيانات إلى خريطة رقمية، ثم يحسب المساحة الكلية للأرض التي تمثلها الخريطة الرقمية وأخيرا يكتبها على الشاشة.