أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من المهم تذكر أن هذا فقط مثال توضيحي وأنه قد لا يعمل في الأنظمة البرمجية العربية الحقيقية.

كود بسيط لجلب بيانات الطقس المحلية باللغة العربية الفصحى:
```
فتح_الانترنت('http://أمثلة.الطقس.المحلية.com')
بيانات_الطقس = جلب_البيانات()
اطبع_النتائج(بيانات_الطقس)
```

"فتح_الانترنت": هذا الأمر يفتح الرابط المحدد على الانترنت.
"جلب_البيانات": عملية مسح البيانات الواردة من الصفحة الإلكترونية.
"اطبع_النتائج": هو أمر يعرض النتائج التي تم جمعها.

فمثلا، إذا كانت خدمة الطقس عبر الإنترنت هي خدمة تقدم تفاصيل عن حالة الطقس في بلدك، يمكنك استبدال 'http://أمثلة.الطقس.المحلية.com' بالرابط الفعلي. في المرة القادمة الذي تشغل البرنامج، سيفتح الرابط، يجلب بيانات الطقس ويرنها لك.