أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

على الرغم من أننا لا نمتلك في الوقت الحالي لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، لكن يمكننا توضيح كيفية يمكن أن تبدو هذه اللغة من خلال كود برمجي فرضي باللغة العربية والذي يمكن فهمه وقراءته بسهولة. 

لنفترض أننا نريد برمجة دالة بسيطة لحساب مجموع الأرقام الموجدة داخل قائمة. الكود البرمجي في لغة البرمجة العربية قد يبدو كالآتي:

```أرابيك
# نقوم بتعريف دالة لحساب المجموع
دالة حساب_المجموع (قائمة_الأرقام)
    # نبدأ بمتغير يحمل القيمة الصفرية
    مجموع = 0
    
    # نقوم بالتكرار على كل رقم في القائمة
    لكل رقم في قائمة_الأرقام نفذ
        # نضيف الرقم على المجموع
        مجموع = مجموع + رقم
    نهاية التكرار
    
    # النتيجة تكون المجموع
    أعد المجموع
نهاية الدالة

# دعونا نجرب الدالة
أرقامي = [2, 3, 5, 7, 11]
طباعة(حساب_المجموع(أرقامي))
```

هذا الكود هو اختياري ولا ينفذ على أي بيئة تنفيذ حقيقية حاليا، ولكنه يقدم لكم فكرة عن كيفية يمكن أن تبدو لغة برمجة باللغة العربية الفصحى.