أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## البرمجة باللغة العربية 

اللغة العربية واسعة وغنية بالكلمات والمفردات وهي لغة تحمل قيمة عالمية في حقل اللغويات. في الأونة الأخيرة، تم توظيف اللغة العربية في البرمجة، لكي يتمكن المبرمجون الناطقون بالعربية من كتابة الأكواد بلغتهم الأم. فبدلاً من استخدام الأوامر الإنجليزية “if”، “else” و “while”، يمكن للمبرمجين الآن استخدام “إذا”، “وإلا” و “أثناء” بالعربية. 

### مثال على الكود البرمجي باللغة العربية

```arabic
أدخل("أدخل رقم: ")
أذا رقم1 > 10 
    أطبع( رقم1 "أكبر من عشرة.")
وإلا
    أطبع( رقم1 "أقل من أو يساوي عشرة.")
نهاية
```

هذا الكود فيه اسأل المستخدم عن رقم ومن ثم يقوم بمقارنة الرقم الذي أدخله المستخدم إذا كان أكبر من عشرة أم لا. إذا كان الرقم أكبر من عشرة، يطبع البرنامج رسالة تقول أن الرقم أكبر من عشرة. وإلا، يطبع البرنامج رسالة تقول أن الرقم أقل من أو يساوي عشرة.
