أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مرحباً، سأقوم بإستعراض كود بسيط باللغة العربية الفصحى كأننا نستخدم لغة برمجة ببيئة تعمل باللغة العربية، هذا الكود سيتمثل في طباعة النص "مرحبا بك في العالم الرقمي":

```
ابدأ
  اكتب ("مرحبا بك في العالم الرقمي");
إنتهى
```

في هذه الحالة، "ابدأ" تساوي `{` بينما "إنتهى" تساوي `}` في لغات البرمجة المشابهة مثل جافا أو جافاسكريبت أو سي. الجملة "اكتب" تمثل عملية الطباعة وبداخل الأقواس هو النص الذي نود طباعتها.

لاستعراض مثال أخر، سنقوم بكتابة كود للقيام بجمع 5 و 3 وطباعة النتيجة :

```
ابدأ
  عدد نتيجة = 5 + 3;
  اكتب(نتيجة);
إنتهى
```

حيث "عدد" تساوي "int" أو "Integer" في لغات البرمجة الأخرى و هي تمثل نوع البيانات و "نتيجة" هو اسم المتغير الذي نخزن فيه القيمة، "5 + 3" هي عملية الجمع، والتي تخزن النتيجة في المتغير "نتيجة".

إن تطوير لغة برمجة باللغة العربية الفصحى يتطلب الكثير من العمل والتفكير في تحقيق التوازن بين الوظائف التقنية الحديثة ومرونة اللغة العربية، ولكن هذه الأمثلة توفر نظرة سريعة على كيف يمكن أن تبدو.