أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

في تطوير لغة البرمجة العربية الفصحى، يمكننا بدءًا من تعريف طريقة لعملية بسيطة كتكرار الأوامر، والذي يعرف بloop في اللغة الإنجليزية، ولكن في هذا السياق سنطلق عليها آلية "كرر". لذلك كود البرمجة باللغة العربية الفصحى سيكون بالشكل التالي.

```
ابدأ
    كرر 10 مرات
        اطبع("مرحبًا بك في البرمجة باللغة العربية الفصحى!")
نهاية
```

في هذا المثال، الأمر "ابدأ" يعني بداية البرنامج و "نهاية" تعني نهاية البرنامج. الأمر "كرر 10 مرات" يعني تنفيذ الأمر الموجود في الجزء الداخلي من العملية 10 مرات. وتيسيراً على القراءة، استخدمنا الأقواس للفصل بين الجمل. الأمر "اطبع" يقوم بطباعة الجملة "مرحبًا بك في البرمجة باللغة العربية الفصحى!" وسيتم تكرار طباعة هذه الجملة 10 مرات. 

رجاءً، اكون على علم أن هذا المثال مبسط لتوضيح الفكرة ولكن تطوير لغة البرمجة يتطلب الكثير من الجهد والتخطيط المتقدم. هذا الكود هو نقطة البداية ولا شك بأنه يمكن توسيعه وتقديم العديد من المزايا الأخرى.