أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

البرمجة باللغة العربية الفصحى تتم عن طريق استخدام جمل بها أمر محدد، قد تكون مثل هذه الأوامر "طبع"، "فتح"، "إذا"، "ثم" وغيرها.

مثال على الكود البرمجي بالعربية:

1.  للطباعة او الكتابة على الشاشة يمكن استخدام الأمر "اطبع"، كالتالي:

```فصحى
أطبع("مرحبا بك في البرمجة بالعربية")
```

الناتج سيكون: مرحبا بك في البرمجة بالعربية

2.  إذا كنا نرغب في استخدام الشروط، يمكن استخدام الأمر "إذا" و"ثم"، كالتالي:

```فصحى
نصفر = 0
إذا نصفر = 0 ثم
أطبع("العدد يساوي صفر")
إلا 
أطبع("العدد ليس صفر")
```

الناتج سيكون: العدد يساوي صفر

3.  للقيام بعمليات الحسابية، يمكن استخدام الأمر "أحسب"، كالتالي:

```فصحى
رقم1 = 4
رقم2 = 5
مجموع = أحسب رقم1 + رقم2
أطبع("المجموع يساوي " + مجموع)
```

الناتج سيكون: المجموع يساوي 9

هذه أمثلة مقترحة قد تختلف عن التنفيذ الفعلي للغة، حيث يتوجب تطوير مفسر خاص لها. يلاحظ ان الجمل مباشرة وسهلة الفهم دون الحاجة لتعلم صيغة معقدة.