أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أحد الأوامر الأساسية في برمجة الوظائف تتعلق بكيفية تعريف واستدعاء الوظائف. في اللغة البرمجية العربية، يمكننا تعريف الوظيفة واستدعائها بطريقة بسيطة وفهمية كالتالي:

لتعريف وظيفة تقوم بعملية الجمع بين رقمين، يمكننا استعمال الأمر التالي:

```arabic
أحدد الدالة جمع (رقم1، رقم2) {
    أعد رقم1 + رقم2
}
```

في الأمر البرمجي السابق، قمنا بتعريف وظيفة بالاسم "جمع" تقبل عاملين، وترجع جمع العاملين.

بعد ذلك، نستطيع استدعاء هذه الوظيفة في أي مكان آخر في البرنامج عن طريق الأمر التالي:

```arabic
اكتب(جمع (3، 5))
```

هذا الأمر سوف يستدعي الوظيفة "جمع" مع العاملين 3 و5، وسوف يطبع القيمة المسترجعة من الوظيفة، التي في هذا الحالة ستكون 8.
