أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

في البرمجة باللغة العربية، يمكننا إنشاء الإجراءات والوظائف والتعامل مع الملفات والمجلدات مثل البرمجة باللغات الأخرى التي تستخدم الروتينات والوظائف القائمة. لكن في اللغة البرمجية العربية، سنستخدم المفردات والكلمات العربية لتحقيق ذلك.

مثلاً، لنقم بإنشاء وظيفة لحساب مربع رقم، سيكون الكود كالأتي:
```arabic
دالة حساب_مربع(رقم)
    رد رقم * رقم
نهاية الدالة
```
حيث تم إنشاء دالة باسم "حساب_مربع" تأخد متغير واحد اسمه "رقم"،
وتحسب الرقم المربع وترد بالنتيجة.

لنستخدم الآن الدالة في برنامج:
```arabic
متغير نتيجة = حساب_مربع(5)
اكتب(نتيجة)
```
عند تنفيذ البرنامج، ستظهر النتيجة 25.

أما فيما يتعلق بتطبيق البرمجة بالعربية في التعامل مع الملفات والمجلدات،
إليك كيف يمكننا أن ننشئ ملف جديد ونكتب في ذلك الملف:

```arabic
متغير ملف = فتح_ملف("ملفي.txt", "كتابة")
اكتب_في_الملف(ملف, "مرحبا بك في الملف!")
أغلق_الملف(ملف)
```
هذا المثال يظهر كيف يمكننا فتح ملف للكتابة فيه، كتابة سطر من النص وبعد ذلك اغلاق الملف. عند تنفيذ البرنامج، سيتم إنشاء ملف جديد باسم "ملفي.txt" وسيتم كتابة النص "مرحبا بك في الملف!" في الملف.