أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## التعامل مع البيانات الثنائية

بناءً على السياق، سنقوم بابتكار لغة برمجة بصياغة عربية فصحى, للتطبيق على التعامل με البيانات الثنائية. هذه البيانات هي تلك التي تتألف من صفر و واحد فقط وتعرف بتقنية البايت، وهي الوحدة الأساسية في تخزين البيانات الرقمية.

بسيطة وسهلة للقارئ العربي.  من الممكن أن نأخذ مثلا حول تحويل الرقم الثنائي إلى عملية حسابية ليسهل فهمها. لكن، قبل ذلك، دعني أقدم لك الأغراض الرئيسية للبيانات الثنائية وكيف يمكن استخدامهم.

سوف نقوم بصياغة كود لتحويل الأرقام من الثنائي إلى العشري. نتخيل الأمر التالي:

`تحويل_الى_عشري: 1011`

بعد تنفيذ الأمر اعلاه، سوف يتم تحويل الرقم الثنائي `1011` الى الرقم العشري `11`.

مثال آخر يمكننا أيضاً كتابة كود للعملية المعاكسة للتحويل من العشري إلى الثنائي وذلك عن طريق الأمر التالي:

`تحويل_الى_ثنائي: 11`

والنتيجة سوف تكون الرقم الثنائي `1011`.

هذا الكود الذي صاغناه سوف يساعد القارئ العربي على القيام بعمليات الحساب بسهولة عن طريق استخدام اللغة العربية الفصحى في البيانات الثنائية.