أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الإجراءات والوظائف في البرمجة باللغة العربية

في اللغة البرمجة العربية، يمكن للمستخدم انشاء الإجراءات والوظائف باستخدام الجمل الصحيحة باللغة العربية الفصحى. يمكن لأي إجراء أو وظيفة قبول العديد من المتغيرات, والتي من ثم تحملها هذه الوظيفة أو الإجراء.

## تعريف الإجراءات والوظائف

المثال التالي يوضح كيفية تعريف وظيفة باللغة البرمجة العربية:

```arabic
وظيفة جمع (العدد_الأول، العدد_الثاني) 
    رجوع العدد_الأول + العدد_الثاني
```

تتكون الوظيفة من الكلمة الأساسية "وظيفة" تليها اسم الوظيفة "جمع". ثم تليها البارامترات من العدد الأول و العدد الثاني المحصورين بين القوسين. جملتها هي "رجوع العدد_الأول + العدد_الثاني".

أمثلة أخرى قد تكون لك إجراءات مثل:

```arabic
إجراء طباعة (الرسالة)
    طباعة الرسالة
```

يتكون الإجراء من كلمة "إجراء" ثم اسم هذا الإجراء و هو "طباعة". ثم تكون هناك بارامتر من الرسالة التي تحملها هذا الإجراء. جملتها هي "طباعة الرسالة".

## استدعاء الإجراءات والوظائف

بعد تعريف الوظيفة أو الإجراء، يمكن استدعاءها في أي مكان آخر في البرنامج. أليك مثالين على كيفية القيام بذلك:

```arabic
ج = جمع (5، 3)
طباعة ("الجواب هو " + ج)
```
في الكود أعلاه، يتم استدعاء الوظيفة "جمع" بالبارامترات 5 و 3، ويتم تخزين القيمة التي تم الرجوع بها في المتغير "ج". ثم، يتم استدعاء الإجراء "طباعة" مع الرسالة "الجواب هو " + ج.

إذا نفذنا البرنامج أعلاه، سيعرض إجمالاً "الجواب هو 8".