أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## الإجراءات والوظائف في البرمجة باللغة العربية الفصحى

من الإجراءات الأساسية في أي لغة برمجية هي الوظائف. تجمع الوظائف مجموعة من الجمل البرمجية المتعلقة معاً إلى وحدة منفصلة تعمل على أداء مهمة محددة. لن تعرف وظيفة بسيطة.

```arabic
دالة جمع_ثلاثة_أعداد(أولا: رقم, ثانيا: رقم, ثالثا: رقم) : رقم {
    دع أجمع = أولا + ثانيا + ثالثا;
    أرجع أجمع;
}
```

إن الجملة السابقة تعرف وظيفة باللغة العربية الفصحى تقوم بجمع ثلاثة أعداد. تكون النتيجة هي عدد آخر. الأعداد الثلاثة, التي يمكن تمييزها بكلمات "أولا", "ثانيا", و "ثالثا", هي ما نطلق عليه البارامترات, بينما النتيجة هي ما نع