أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

في اللغة البرمجية باللغة العربية الفصحى، يمكننا التعامل مع الإجراءات والوظائف بالطرق التالية:

1. الإجراءات: هي مجموعة من التعليمات التي يمكن أن تنفذ كوحدة واحدة.
مثال:
اعتبر لغتنا البرمجية المقترحة التي ستسمى  "رمز العرب"، لإنشاء إجراء بسيط يمكننا كتابة ما يلي:
```
قم بتعريف_الإجراء طباعة_التحية()
    أطبع("مرحباً بك في رمز العرب")
نهاية_الإجراء

استدعاء طباعة_التحية()
```

2. الوظائف: هي نوع خاص من الإجراءات التي تقوم بإرجاع قيمة.
مثال:
``` 
قم بتعريف_الوظيفة حساب_المربع(الرقم)
    إرجع الرقم * الرقم
نهاية_الوظيفة

الناتج = استدعاء حساب_المربع(5)
```
في هذا المثال، تم تعريف وظيفة لحساب مربع الرقم ومن ثم استدعائها بقيمة 5.

3. الدوال المنطقية: الدوال التي تعطي القيمة الحقيقية أو الخاطئة كالمثال التالي:
```
قم بتعريف_الدالة هل_الرقم_الظاهري(الرقم)
    إذا الرقم < 0 فـ
        إرجع صحيح
    وإلا فـ
        إرجع خطأ
    نهاية الإذا
نهاية_الدالة

الناتج = استدعاء هل_الرقم_الظاهري(-1)
```

في هذا المثال، قمنا بتعريف دالة تقوم بالتحقق إذا كان الرقم هو رقم ظاهري أم لا. إذا كان الرقم اقل من صفر، سترجع الدالة القيمة "صحيح"، أما إذا لم يكن الرقم ظاهرياً، سترجع "خطأ". 

يرجى ملاحظة أن الأمثلة أعلاه هي مجرد أمثلة تم وضعها للتوضيح، وقد تكون هناك تفاصيل أو قواعد قد تحتاج إلى تبلور وتوضيح أكثر في اللغة المبرمجة "رمز العرب".