أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود البرمجة باللغة العربية الفصحى يمكن أن يستخدم الجمل الصحيحة والمفهومة في تقديم الوظائف والإجراءات. بتوظيف اللغة العربية الفصحى، يمكن للمبرمج الاستفادة من الطرق المباشرة والفعالة للكتابة والتعبير.

مثال على كود بإستخدام اللغة العربية:
```
اذا (العمر > 18) {كتب("أنت بالغ")}
وإلا {كتب("أنت لست بالغا")}
```
هذا الكود بسيط ولكنه يوضح كيفية استخدام الجمل الصحيحة في البرمجة باللغة العربية. السطر الأول هو شرط يتحقق أن العمر أكبر من 18، إذا كان هذا الشرط صحيحا، يطبع البرنامج "أنت بالغ". إذا كان هذا الشرط غير صحيح، يطبع البرنامج "أنت لست بالغا".

أما استخدام الوظائف والإجراءات في البرمجة، فيمكننا إقرانها مع الجمل الصحيحة في البرمجة العربية ليسهل فهم وتتبع الأكواد المكتوبة.

``` 
دالة جمع (الرقم1، الرقم2){
    ارجع الرقم1 + الرقم2;
}
كتب(جمع(5،3)); 
```

في هذا المثال، تم استخدام دالة باللغة العربية لتكون وظيفتها جمع رقمين وارجاع نتيجة الجمع. السطر الأخير يستدعي تلك الدالة ويطبع نتيجة الجمع.