أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الإجراءات والوظائف في البرمجة باللغة العربية

الإجراءات والوظائف لها دور عظيم في تبسيط الشيفرة البرمجية وإعادة استخدام الأكواد في البرمجة ضمن تطبيقات مختلفة.

بالطبع، تعريف الوظائف أو الإجراءات يتطلب نوع الإجراء، اسم الإجراء، قائمة المعاملات، وجسم الإجراء.

تعريف الوظيفة يمكن أن يكون باللغة العربية الفصحى كما يلي:

**الدالة تجمع(العدد الأول, العدد الثاني)
الرجوع ب قيمة العدد الأول + العدد الثاني
نهاية الدالة**

ويمكن استدعاء هذه الوظيفة في أي مكان بالكود عن طريق استخدام اسم الوظيفة وتوفير القيم المطلوبة للمعاملات 

**العدد الثالث = تجمع(5, 3)**

في الخطوة الأولى، أعرفنا الدالة باسم "تجمع" وقمنا بتحديد الإجراء الذي ستقوم به تلك الدالة وهو جمع قيمتين. في الخطوة الثانية، استدعيت الدالة وأرسلت لها القيم 5 و 3 كمعاملات. وبعد ذلك، ستعود الدالة بقيمة الجمع، والتي تعادل 8، وستتم تعيين هذه القيمة للمتغير الذي يحمل اسم "العدد الثالث".