أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من الحقائق المعتبرة أن تحليل البيانات هو أحد أهم التطبيقات في عالم البرمجة والذكاء الاصطناعي. 

من الممكن في اللغة العربية الفصحى، أن نعبر عن دالة تحليل البيانات النصية كما يلي:

```
دالة تحليل_البيانات_النصية(بيانات):
	تحليل = بيانات_النص.تحليل(بيانات)
	إعادة تحليل
```

وإليك مثال لطريقة تطبيق هذا الامر البرمجي. لنعتبر أن لدينا متغير `بيانات` يحتوي على النص التالي: 

```
بيانات = "البيانات النصية هي من أكثر أشكال البيانات شيوعاً في العديد من المجالات والتطبيقات الفعلية."
```

فما علينا إلا أن نصرف الدالة على هذا النص لنسفر عن الناتج المطلوب

```
تحليل = تحليل_البيانات_النصية(بيانات)
طباعة(تحليل)
```

تجدر الإشارة الى أن الخرج النهائي للبرنامج سيكون مغايراً على حسب المكتبات المستعملة وعلى حسب خوارزمية التحليل المستعملة.