أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لتحليل البيانات النصية بلغة برمجة عربية، سنحتاج أولاً لمكتبة للضبط اللغوي وتقطيع النص، وأعتذر على عدم وجود مكتبة باللغة العربية لكنّ هذه النقطة تحتاج بحث أعمق وغير متوفر حالياً ولكن لنعتبر أنه يوجد مكتبة بالأمر "استيراد ضبط":

```arabic
استيراد ضبط
```
الأن، فلنفترض أن لدينا نص تدوينة مدونة بالعربية ونرغب بتحليل الكلمات المستخدمة فيها:

```arabic
نصي = "اللغة العربية لغة غنية ومعقدة، وتطوير لغة برمجة باللغة العربية مشروع مهم وأساسي لتقريب البرمجة لغير المتخصصين."
نصي_محلل = ضبط.تحليل(نصي)
```

لطباعة الكلمات الموجودة في النص:

```arabic
لكل كلمة في نصي_محلل.كلمات:
    طباعة("كلمة: ", كلمة)
```

حيث الأمر `ضبط.تحليل` هو الأمر الذي يقوم بتقطيع النص الى المكونات الأساسية له و `نصي_محلل.كلمات` هو الأمر الذي يعود بجميع الكلمات الموجودة في النص.

ومن الأمور التي من الممكن تحليلها ايضاً هي تردد الكلمات في النص:

```arabic
لكل كلمة في نصي_محلل.ترددات:
    طباعة("كلمة: ", كلمة, " تردد: ", نصي_محلل.تردد(كلمة))
```

وفي هذا المثال، يتم استخدام الأمر `نصي_محلل.ترددات` لقائمة جميع الكلمات الموجودة في النص والأمر `نصي_محلل.تردد(كلمة)` لاسترجاع تردد كل كلمة في النص.

ملاحظة: الأكواد البرمجية المقترحة في هذا الرد هي فقط للتوضيح والتصور، وهذه اللغة البرمجة باللغة العربية غير موجودة في الواقع.