أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

يمكننا تطبيق الأمر باللغة العربية الفصحى بالطريقة التالية:

```arabic
ابدأ
   أضف 5 و 7
أوقف
```

هذه اللغة البرمجية بالعربية هي بسيطة، حيث أن الأمر "أضف" يقوم بجمع العددين 5 و 7. كما أن أمر "ابدأ" يكون في بداية الكود، و "أوقف" في نهاية الكود. 

مثال آخر:

```arabic
ابدأ
   إذا (العدد > 10) 
   فإن 
        اطبع "العدد أكبر من 10"
   وإلا
        اطبع "العدد أقل من أو يساوي 10"
أوقف
```

في هذا المثال، يتم استخدام الجمل الشرطية باللغة العربية. إذا كان العدد أكبر من 10، ستقوم البرمجة بطباعة "العدد أكبر من 10". وإلا، ستطبع "العدد أقل من أو يساوي 10". 

هذه أمثلة على كيف يمكننا استخدام الأوامر باللغة العربية الفصحى في البرمجة.