أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

المحادثات البرمجية في اللغة العربية يمكن أن تكون شيقة وممتعة، وهي طريقة جيدة لتغيير نمط التفكير المعتاد في البرمجة. الهدف هو التوصل إلى نموذج رمزي برمجي عربي قابل للتنفيذ يمكن إنشاؤه بواجهة برمجة تطبيقات عربية.

هناك العديد من اللغات البرمجية المتوفرة، ولكن ليس لدينا واحد رئيسي يدعم تماما اللغة العربية. هذا القسم يتيح لنا فرصة تجربة خلق بعض التعابير البرمجية باللغة العربية.

**مثلا، لنحول هذه الجملة البسيطة إلى كود برمجي:**

"إذا كان الجو حارًا، فأنا سأشرب الماء."

في البرمجة، مثل هذه الجملة يمكن تحويلها إلى كود باللغة الإنجليزية بنية "إذا ثم"، كما في الأكواد البرمجية التالية:

```
if (weather == 'hot'){
    I.drink(water);
}
```

نفس الكود باللغة العربية سيكون كالتالي:

```
إذا (الجو == 'حار'){
    أنا.أشرب(الماء);
}
```

مع تطبيق البنى البرمجية المترجمة باللغة العربية، يمكن للمستخدمين الأصليين استخدام اللغة العربية الفصحى لكتابة الأكواد البرمجية وحتى قراءتها وفهمها، مما يسهل عملية تعلم البرمجة ويجعلها أكثر تماهيًا مع التفكير اليومي.