أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

من أجل إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، يمكننا بناء لغة برمجة تعالج الجملة العربية الصحيحة وتدرك نفسها في شكل كود برمجي. فمثلا:

```arabic
ابدأ
أريد متغير جديد باسم "طول" فيه القيمة 10.
أريد متغير جديد باسم "عرض" فيه القيمة 5.
أعرف دالة بإسم "مساحة" تكون عبارة عن الجداء بين "طول" و "عرض".
أود الحصول على القيمة من دالة "مساحة" و طبعها.
انتهيت
```

في هذا المثال، باللغة العربية الفصحى، يتم تطبيق مفهومي التعالميات والبرمجة، حيث تنشأ متغيرات جديدة بأسماء "طول" و "عرض". تم تعريف دالة تحسب الجداء بين الطول والعرض (المساحة) ثم طبعت القيمة المتحصلة عليها.

تحتاج لغة البرمجة المقترحة إلى استكشاف المزيد من المصطلحات والقواعد البرمجية باللغة العربية، مثل جمل التحكم والدوال المعقدة وغيرها.نهدف من خلال هذا إلى جعل مجال البرمجة أكثر قابلية للفهم والاستيعاب بواسطة الفئة الأكبر من المستخدمين العرب.