أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نعطي هنا مثال على شرط "`إذا`"، وهو أحد أهم التعليمات البرمجية ويتم استخدامه لاختبار الشروط.

ها هو الشكل البرمجي بهذه اللغة:

```arabic
بسم الله الرحمن الرحيم 
عدد س = ١٠
إذا ( س > ٥) ثم
أطبع("الرقم أكبر من ٥")
نهاية الإذا
```

وفي هذا البرنامج، نقوم أولا بتعيين القيمة "10" للمتغير "س". 
ثم نستخدم الشرط "إذا س>٥" للتحقق إذا كان الرقم أكبر من 5: إذا كان أكبر، يتم طباعة "الرقم أكبر من ٥".

ظرف "إذا" يختبر الشرط، وإذا كان الشرط صحيحا، يتم تنفيذ الأوامر الواردة بين كلمات "إذا" و "نهاية الإذا". إذا كان الشرط غير صحيح، يتجاوز البرنامج هذه الأوامر ويستمر في تنفيذ الأوامر التالية بعد "نهاية الإذا".