أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

أخذاً في الاعتبار أن هدفنا هو بصم لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، فإنه بإمكاننا تفعيل هذا المفهوم عبر توظيف عبارة برمجية بسيطة مثل "أطبع".

```bash
أطبع "مرحبًا بك في البرمجة باللغة العربية"
```
تعادل هذه العبارة البرمجية العبارة المعروفة للطباعة في لغات البرمجة الأخرى ، مثل "print" في Python أو console.log في JavaScript.

```python
print("مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية")
```
## علوم الحاسوب باللغة العربية

لنأخذ كمثال عبارة برمجية أكثر تعقيدًا ، والتي تتعلق بواحدة من مفاهيم الحلقات في علوم الحاسوب؛ حلقة بينما.

```bash
أعداد = 0
بينما أعداد < 10:
    أطبع(أعداد)
    أعداد = أعداد + 1
```
ٍ
وهذا باللغة الإنجليزية

```python
numbers = 0
while numbers < 10:
    print(numbers)
    numbers = numbers + 1
```
تعد الحلقات في البرمجة من الأدوات الأساسية المستخدمة بكثرة ، حيث تسمح بتكرار العمليات المحددة حتى يتم تحقيق شرط معين. في البرمجة باللغة العربية مع الهيكل الذي قدمناه ، بإمكان المستخدم توظيف المفاهيم المعروفة في علوم الحاسوب استخداماً سلساً للغة العربية الفصحى.