أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من الأمور الرائعة في برمجة الشبكات هو قدرتهم على استخدم لغة برمجة باللغة العربية وذلك لكي يسهل على المستخدمين العرب فهم و تعلم لغات البرمجة . ولذلك سأقدم لكم طريقة كتابة الأوامر الخاصة بالشبكات الألياف البصرية باللغة العربية :

لإعداد شبكة الألياف البصرية ، نحتاج أولاً إلى تحديد الاكواد وتعريفهم . فمثلاً : 

اكتب : 

- "عرف قارئ الالياف البصرية " : هذا هو مدخل النص الذي سوف يقوم بقراءة الإدخال من خلال الألياف البصرية. 

- "عين قارئ الالياف البصرية لـ " : هذا الامر ستعيين القارئ على ل”, هذا يعني أن القارئ البصري مُعين للقيام بمهمة معينة. 

في الأمانة ، انشاء رمز مثل هذا يتطلب خبرة متقدمة في البرمجة والشبكات ولكن هذا هو الهدف .  

عملية قراءة البيانات من خلال الألياف البصرية تعتبر أمرًا معقدًا جدًا ولكن إذا توفر لغة برمجة باللغة العربية بسهولة ميزة ستكون اسهل للجميع.