أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```bash
قم بإنشاء برمجية باسم "تاريخ الطقس"

تابع ب(التاريخ) {
  استعلم عن "http://api.weather.com/v1/geocode/34.0/118.0/forecast/daily/10day.json" باستخدام "التاريخ" واحفظ النتيجة في "النتائج"
  
  إذا كان "النتائج" فارغا {
    أرجع "لم يتم العثور على بيانات لهذا التاريخ."
  } وإلا {
    أرجع "النتائج"
  }
}

قم بتنفيذ برمجية "تاريخ الطقس" ب(2021/10/10)
```
هذه اللغة البرمجية العربية تقوم بإنشاء برمجية تقوم بالبحث عن البيانات الجوية لتاريخ معين من خلال إستعلام API موقع الطقس. إذا تم العثور على بيانات جوية لهذا التاريخ، فالبرمجية تقوم بإرجاع هذه البيانات، وإلا تقوم بإرجاع رسالة تفيد بأنه لا يوجد بيانات.