أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كنت تقوم بإنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى يجب أن يكون الكود بسيطا وواضحا وقريبا من اللغة اليومية. دعنا نقوم بستخدام مثال التحليلات الجوية. أصبح الآن وقت البدء:

```العربية الفصحى
متغير الجو = الحصول على الطقس لمدينة "الرياض";

إذا كان الجو = "مشمس" {
    اظهر  "الطقس مشمس اليوم, لا تنسى نظارتك الشمسية!";
} وإلا إذا كان الجو = "ممطر" {
    اظهر  "الطقس ممطر اليوم, لا تنسى مظلتك!";
} وإلا {
    اظهر "أعتذر, لم أستطع فهم حالة الطقس.";
}
```

هذا الكود باللغة العربية الفصحى يحصل أولا على الطقس لمدينة الرياض، ثم يقوم بالتحقق من الوضع الجوي. إذا كان الجو مشمس، سيظهر رسالة تقول إنه لا يجب أن تنسى نظارتك الشمسية. إذا كان الطقس ممطر، ستظهر رسالة تقول إنه لا يجب أن تنسى مظلتك. وإذا لم يتمكن من فهم حالة الطقس، سيظهر رسالة تقول ببساطة أنه لا يمكنه فهم الطقس. 

كمثال على الكيفية التي يمكن تطبيق هذا الأمر بحيث يمكن الحصول على بيانات الطقس من خدمة خارجية، قد تكون الطريقة المقترحة كالتالي:

```العربية الفصحى
نظام "مكتبة الطقس";
متغير الجو = الطقس.احصل على المعلومات لمدينة "الرياض";

إذا كان الجو = "مشمس" {
    اظهر  "الطقس مشمس اليوم, لا تنسى نظارتك الشمسية!";
} وإلا إذا كان الجو = "ممطر" {
    اظهر  "الطقس ممطر اليوم, لا تنسى مظلتك!";
} وإلا {
    اظهر "أعتذر, لم أستطع فهم حالة الطقس.";
}
```

هنا، نحن نقوم أولا بتضمين (استدعاء) مكتبة الطقس، يتم استدعاء التابع 'احصل على المعلومات' من 'الطقس' مع اسم المدينة، الذي يرجع سلسلة التي تمثل الطقس لهذه المدينة، ثم نقوم بنفس الخطوات المسبقة لعرض طبيعة الطقس.