أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بما أننا نسعى لإنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، سأقوم بتقديم مثال باستخدام الكلمات العربية. لنفترض أن لدينا لغة البرمجة العربية تسمى بالـ "أرابيك".

من المهم القول أنه في حالة إنشاء أي لغة برمجة، نحتاج أولاً إلى تحديد الكلمات الرئيسية (keywords) التي تتكون منها اللغة. لذا، في هذا المثال، سنستخدم بعض الكلمات الأساسية في برمجة تطبيق الطقس.

أيضا، يجب أن نتوفر على متغيرات لتخزين البيانات ودوال لمعالجتها.

قد يكون الكود البرمجي كالتالي:

الجملة الأصلية بلغة البرمجة:
```python
temperature = 25
if temperature > 30:
    print("الطقس حار")
elif temperature > 20:
    print("الطقس مريح")
else:
    print("الطقس بارد")
```

لنقم بتفقدها الآن في لغة "أرابيك":

```Arabic
درجة_الحرارة = 25
إذا درجة_الحرارة > 30:
     اطبع("الطقس حار")
وإلا_إذا درجة_الحرارة > 20:
      اطبع("الطقس مريح")
وإلا:
      اطبع("الطقس بارد")
```

في كلا النموذجين، يتم تحقق كود الطقس من درجة الحرارة الحالية، ويطبع رسالة تعبر عن حالة الطقس بناء على درجة الحرارة.

من الجدير بالذكر أنه يتم استخدام كلمة "اطبع" للإشارة إلى الوظيفة print في اللغة الانجليزية، و "درجة_الحرارة" لتعريف المتغيير، والكلمات "إذا" و "وإلا_إذا" و "وإلا" تشير إلى الظروف البرمجية if، elif و else بالترتيب.