أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

### برمجة تنبيهات الطقس العاجلة

تعتبر تنبيهات الطقس العاجلة من أهم الخيارات في أي تطبيق للطقس. فملائمتها تؤدي دور مهم في الاستجابة السريعة للظروف الجوية الطارئة. في الأسفل ستجد نموذج بسيط لكود برمجي باللغة العربية الفصحى يقوم بإنتاج تنبيه جوي للحالات الطارئة.

````
إذا تساقط_الأمطار > 30 مم 
فعندئذ
    أظهر_رسالة("تحذير! توقعات بأمطار غزيرة")
إذا_انتهى

إذا درجة_الحرارة < 0
فعندئذ
    أظهر_رسالة("تحذير! درجات حرارة تحت الصفر")
إذا_انتهى

إذا سرعة_الرياح > 75 كم/سا 
فعندئذ
   أظهر_رسالة("تحذير! رياح عاصفة")
إذا_انتهى
````

هذا البرنامج البسيط سوف يراقب الظروف الجوية وعند تجاوز أي من العتبات المحددة، سيقوم بإنتاج تنبيه ينبه المستخدم بالظروف الجوية الطارئة.