أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من أجل يكن لنا لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، ينبغي علينا أن نفتعل أوامر برمجية نابعة من اللغة العربية أو مستوحاة منها. هذا الأمر المبتكر سيمكن المستخدمين من كتابة وتنفيذ الأكواد باللغة العربية.
مثلا قد يكون الأمر البرمجي لطباعة النص هو "أطبع" بدل "print" في اللغة الإنجليزية. ومن ثم الأمر البرمجي لإنشاء المتغيرات قد يكون هو "أخلق" بدل "var". 
بسياق، دعنا نعتبر النموذج التالي كنموذج أولي لهذه اللغة.

فمثلا لنكتب برنامج بسيط يطبع "مرحبا بك في العالم العربي"

هكذا سيكون الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى:

```arabic
أخلق رسالة = "مرحبا بك في العالم العربي"
أطبع رسالة
```

في الكود البرمجي المذكور أعلاه، قمنا بأولا بإنشاء متغير يسمى "رسالة" وأسندنا له القيمة "مرحبا بك في العالم العربي" ثم قمنا بطباعة هذه الرسالة باستخدام الأمر البرمجي "أطبع". هذا هو أبسط نموذج ممكن للبرمجة باللغة العربية الفصحى.
