أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مع العلم أن لغة البرمجة العربية غير موجودة حاليا، إليك مثال عالمي على كجملة برمجة باللغة العربية مستندا إلى البايثون:

`عرف هيا(رسالة):`
-   `طباعة(رسالة)`
- `عودة`

الكود السابق يقوم بتعريف دالة باللغة العربية بإسم "هيا" تستقبل واحدة متغير وهو "رسالة" و تقوم بطباعته.
لإستخدام هذة الدالة يمكنك كتابة الأمر التالي:

`هيا("تعلم البرمجة باللغة العربية ممتع")`

بالتالي، فإن الناتج المتوقع من هذا الأمر البرمجي يجب أن يكون:

`تعلم البرمجة باللغة العربية ممتع`

هذا هو مثال بسيط، ولكن لأي لغة برمجة معتبرة تحتاج إلى الكثير من الزمن والجهد لتطوير مفردات وقواعد القراءة والتحليل اللغوي.

مهم حقًا أن احد يعمل على مثل هذا المشروع، فإنه سيساهم بشكل كبير في جعل البرمجة أكثر قابلية للوصول لأولئك الذين يتكلمون اللغة العربية كلغة رئيسية.