أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

برمجة باللغة العربية شيء ممتع ومختلف، من أجل تحقيق ذلك، سأقترح لك لغة برمجة بسيطة تعتمد على اللغة العربية. 

بداية، قد تكون هناك حاجة لإنشاء مؤشر أو متحول باللغة العربية الفصحى. يمكننا استعمال الجملة الأتية: 

"قدر المؤشر الأول بالقيمة 5"

تترجم هذه العبارة في البرامج التقليدية بالطريقة الأتية : 

```
الأول = 5
```
هذه الطريقة بسيطة وسهلة الاستخدام.

ثانياً، يجب علينا وضع طريقة لكتابة البيانات على الشاشة باللغة العربية الفصحى. الجملة الأتية يمكن استخدامها: 

"اكتب على الشاشة الأول"

تترجم هذه العبارة في البرامج التقليدية بالطريقة الأتية : 

```
print(الأول)
```
وهذا سيعرض القيمة 5 على الشاشة

ثالثاً، يمكننا جعل البرنامج يطلب من المستخدم إدخال قيمة - لنستعمل الجملة الأتية: 

 "اطلب من المستخدم ادخال قيمة"

تترجم هذه العبارة في البرامج التقليدية بالطريقة الأتية : 

```
القيمة = input()
```
وهذا سيتيح للمستخدم إدخال القيمة التي يريدها.

بهذا الشكل يمكننا التعبير عن العديد من الأوامر البرمجية باللغة العربية الفصحى بمرونة وسهولة.