أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# التحقق من الأمان

في سياق الأمن السيبراني باللغة العربية، يمكننا استخدام الأوامر البرمجية للتحقق من الأمان.

على سبيل المثال، يمكننا استخدام الجملة البرمجية العربية التالية للتحقق من الأمان:

```
اذا صحيحاثم(نسخة_الكود_آمنة)
    قم_بعرض("كودك آمن")
وإلا
    قم_بعرض("كودك غير آمن")
```

هنا نقوم بتقييم ما إذا كانت نسخة الكود تعتبر آمنة أم لا، وإذا كان الكود آمن، فسنقوم بطباعة رسالة بأن "الكود آمن". وإلا، ستظهر رسالة بأن "الكود غير آمن".

اثناء التحقق من الأمان، يجب ان نتأكد عدم وجود البرمجيات الخبيثة , والحماية من الفيروسات, نظم الأمان وأمن الانترنت وأمن المعلومات والتحقق من الأمان التي هي ضمن فئة الأمن السبراني الأساسي.

تذكر أن الأمن السيبراني هو مجال مهم ومعقد ويتطلب نهجا شاملا لحماية البيانات وضمان سلامتها.