أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

البرمجة باللغة العربية هي تحدي كبير ولكن في نفس الوقت يمكن أن تكون مجدي، خاصة في الدعم التعليمي للطلاب الذين يتعلمون البرمجة. زيادة الفهم عند استخدام اللغة الأم في تصميم البرامج المعقدة يمكن أن يكون فائدة كبيرة.

على سبيل المثال يمكن اكتب في تطبيق قائم على السيارات، كيفية تعريف سيارة مع بعض الخصائص في تطبيق لإدارة أسطول السيارات باللغة العربية كالتالي:

```python
# هذه اللغة البرمجة غير موجودة بالفعل، هي مجرد مثال توضيحي

اكتب "أدخل اسم السيارة"
احصل_على اسم_السيارة من القسم_المدخلات

اكتب "أدخل نوع الوقود"
احصل_على نوع_الوقود من القسم_المدخلات

اكتب "أدخل سعة السيارة"
احصل_على السعة من القسم_المدخلات

اكتب "أدخل الوزن الكلي للسيارة"
احصل_على الوزن من القسم_المدخلات

نشأ سيارة جديدة ب_اسم اسم_السيارة و_وقود نوع_الوقود و_سعة السعة و_وزن الوزن
اكتب "تم بنجاح إضافة السيارة"
``` 

بهذا الأمر قمت بتوضيح كيفية استخدام الجُمل العربية الصحيحة و الواضحة في التعامل مع الكود البرمجي.
