أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عند تصميم لغة برمجة باللغة العربية، يتم اتباع نهج مباشر وسهل الفهم. هنا هو مثال على كيفية استخدام جملة بسيطة باللغة العربية لإنشاء عمل برمجي بسيط:

مثال على كيفية تعيين القيمة إلى متغير:

```فصحى
اجعل قيمة متغير (أ) تساوي 10
```

وهذا يعادل الشيفرة في Javascript كالتالي:

```javascript
var a = 10;
```
ومثال لكتابة القيمة على الشاشة ستكون جملة الأمر البرمجي كالتالي:

```فصحى
اكتب على الشاشة "السلام عليكم"
```

والأمر البرمجي المقابل بالجافاسكريبت:

```javascript
console.log("السلام عليكم");
``` 

يقتصرون فقط على بعض الجمل البرمجية الرئيسية، ولذلك سيتعين على المطورين والبرمجيين المهتمين التوسيع في هذا الاطار لإضافة المزيد من الوظائف. هذا سيحتاج إلى تطور أدوات فعالة وموثوقة للتحليل اللغوي للغة العربية الفصحى، ومن ثم تحويلها إلى أكواد تنفذ بها البرامج.