أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لتحليل البرمجيات الخبيثة وتحديد طبيعتها، يمكن إنشاء وظيفة باللغة العربية الفصحى تبدأ بكلمة "تحليل"، مثل "تحليل_البرمجيات_الخبيثة". الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى قد يكون كالتالي:
```
تحليل_البرمجيات_الخبيثة(ملف):
      اذا كان الحجم_الملف(ملف) أكبر من 100 ميجا بايت:
          طباعة("الملف كبير جدا للتحليل.")
      وإلا:
          طباعة("يتم تحليل البرمجيات الخبيثة الآن.")
          بيانات_الملف = فتح_الملف(ملف)
          بيانات_الملف_الخبيثة = فحص_الملف(bيانات_الملف)
          إذا بيانات_الملف_الخبيثة != فارغ 
               طباعة("البرنامج الخبيث موجود.")
          وإلا:
               طباعة("لم يتم اكتشاف برامج خبيثة.")
```

هذا الكود ببساطة يفحص حجم الملف، إذا كان الحجم أكبر من 100 ميجا بايت يعرض رسالة أن الملف كبير جداً للتحليل. أما إذا كان الحجم أقل، يفتح الملف ويستخرج البيانات ثم يقوم بفحص البيانات. إذا تم اكتشاف برنامج خبيث في البيانات، يعرض رسالة تعلم بوجود برنامج خبيث، وإلا، يعرض رسالة توضح أنه لم يتم اكتشاف برامج خبيثة.

ملاحظة: هذا الكود مبسط وللتوضيح فقط، الفحص الفعلي للبرامج الخبيثة يتطلب الكثير من الخطوات والتقنيات المعقدة بما في ذلك التحليل الساكت والديناميكي، وغالبا ما يتطلب فهم عميق لكيفية عمل البرامج الخبيثة.