أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مرحبا بك في لغتنا البرمجية العربية.

## حماية شبكة الواي فاي

لحماية شبكة الواي فاي الخاصة بك، يمكنك استخدام الكود الأتي:

```العربية
تعريف شبكه = 'اسم الشبكة'
تعريف كلمة_المرور = 'كلمة المرور'

دالة حماية(شبكه, كلمة_المرور) يفعل
     اذا كلمة_المرور.طول < 8 يرجع 'كلمة المرور يجب أن تكون طويلة'
     شبكه.تحديث_كلمة_المرور(كلمة_المرور)
     يرجع 'تم تحديث كلمة المرور بنجاح'
نهاية الدالة
```
هذا الكود يقوم بأخذ اسم الشبكة وكلمة المرور كمدخلات، يتأكد من أن كلمة المرور أطول من 8 رموز، ثم يقوم بتحديث كلمة المرور للشبكة اللاسلكية.

يتم استدعاء هذه الدالة بكل بساطة كما يلي:

```العربية
حماية('شبكتي', 'كلمة_المرور')
```

تذكر دوما أن تحمي شبكتك اللاسلكية بكلمة مرور قوية وآمنة لمنع الوصول الغير مصرح به.