أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نبذة سريعة حول كود البرمجة باللغة العربية:

اللغة العربية فصحى معقدة للغاية لبرمجتها. هناك العديد من الامتدادات واللغات البرمجية التي تدعم أحرف أونيكود ولكن يتوجب الحذر عند استخدامها.

لكن للتمثيل، سأقترح أكواد بسيطة حول هيكلية كلاس بلغة جافا باستخدام الأحرف العربية.

```java
public class مرحبا {
    public static void main(String[] args) {
        System.out.println("مرحبا بك في برمجة باللغة العربية!");
    }
}
```

في الكود البرمجي المذكور أعلاه، نستعرض كلاس بمسمى "مرحبا" والذي يحتوي على الدالة الرئيسية "main". هذه الدالة ستطبع الجملة "مرحبا بك في برمجة باللغة العربية!" عند تنفيذ البرنامج.

هذا الكود ربما يكون قابل للتشغيل في بعض المترجمات البرمجية الذي تدعم Unicode ولكن بشكل عام قد يكون هناك مشاكل في تطبيقة بشكل حقيقي.

يرجى ملاحظة أن استخدام الأحرف غير اللاتينية في أسماء الفئات والمتغيرات والدوال يمكن أن يكون مربكًا ويؤدي إلى الكثير من الأخطاء، خاصة إذا كان الكود يتعين أن يتم قراءته وفهمه بواسطة شخص لا يعرف اللغة العربية.