أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من أجل توضيح كيفية البرمجة باللغة العربية الفصحى، سأقدم لكم مثالا على الأمر "اطبع" كأحد أبسط الأوامر في البرمجة.

الأمر البرمجي المقترح هو "اطبع"، والذي يتضمن إرسال نص أو رسالة للمستخدم.

هنا كيف يمكن استخدامه:

```arabic
اطبع ("مرحبا بك في الأمن السيبراني");
```

في الكود أعلاه، الجملة بين الأقواس هي النص الذي سيتم طباعته على الشاشة. 

مثال آخر ممكن سيكون الاستخدام الأمر "اطبع" لإظهار نتيجة عملية حسابية بسيطة مثل الجمع:

```arabic
اعرف ا على أن تكون 10;
اعرف بي على أن تكون 20;
اطبع ("نتيجة الجمع هي: " + (ا + بي));
```

في هذا المثال، نحدد قيمتين للمتغيرين "ا" و"بي"، ثم نقوم بجمع القيمتين واستخدام الأمر "اطبع" لعرض نتيجة الجمع.
