أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الأمن السيبراني باللغة العربية في شبكات الكمبيوتر

في الأمن السيبراني باللغة العربية، يمكننا استطيع تعريف مرساة للحماية من الوصول الغير مصرح به على الشبكة باستخدام كود برمجي عربي صحيح. لنأخذ مثال، 

```
فلتكن أمانشبكة = إنشاء مانع دخول {

    فلتكن الوصول = صحيح;
    في حالة (الوصول == صحيح) {
        أرسل رسالة 'منع الوصول الغير مصرح به';
    } 
}
```
في هذا البرنامج، نحن نبني مانع للوصول يمكنه منع الوصول الغير مصرح به الى الشبكة. إذا كان الوصول مسموح به (أي الوصول == صحيح)، سيقوم البرنامج بتقديم رسالة تحذيرية تقول "منع الوصول الغير مصرح به".

هذا هو مجرد مثال بسيط، ولكن يمكنك استخدام اللغة العربية لتكتب برامج تغطي جميع جوانب الأمن السيبراني في شبكات الكمبيوتر. أذكر جميع القيم والمتغيرات باللغة العربية، واستخدم الجمل البنائية باللغة العربية لإعداد الشروط والدوال.