أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بناءً على الطلب سيتم استخدام الذكاء الصنعي في الألعاب الألغاز باللغة العربية. لنفترض أننا نرغب في بناء لعبة توفر تحديًا في الألغاز تستخدم الذكاء الصنعي. في هذه اللعبة، يجب على اللاعب أن يقوم بحل الألغاز بأسرع وقت ممكن، والذكاء الصنعي هو الذي يقوم بتحديد صعوبة اللغز بناءً على مستوى اللاعب.

الكود البرمجي المقترح يمكن أن يكون كالتالي :

```python
# تحديد نوع الذكاء الصنعي
نوع الذكاء الصنعي = "AI برو"

# تحديد مستوى اللاعب
مستوى اللاعب = "مبتدئ"

# إذا كان اللاعب مبتدئا، نقلل من صعوبة الألغاز
إذا مستوى اللاعب == "مبتدئ":
    صعوبة اللغز = "سهل"
# إذا كان اللاعب محترفا، نزيد من صعوبة الألغاز
أما إذا مستوى اللاعب == "محترف":
    صعوبة اللغز = "صعب"
# في الحالات الأخرى، نحافظ على صعوبة الألغاز كما هي
وإلّا:
    صعوبة اللغز = "معتدل"

# نعرض الألغاز بناءً على صعوبتها
عرض_اللغز(صعوبة اللغز)
```

مثلا، إذا كان اللاعب في مستوى "مبتدئ"، فإن الذكاء الصنعي برو سيقوم بعرض الألغاز التي هي في مستوى "سهل" لتحقيق تجربة لعب ممتعة ومناسبة لمستوى اللاعب.