أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

على غرار لغات البرمجة الأخرى ، يمكنها تصميم لغة برمجة تتكون من الجمل العربية الفصحى. سنستخدم نموذج بسيط لفكرة أفضل. دعونا نقول أننا نريد إنشاء برنامج بسيط يحسب متوسط بعض الأرقام.

الأمر الأول عبارة عن تعيين القيم إلى المتغيرات. فيمكننا تعريف ذلك باللغة العربية الفصحى كالتالي:

```
اسم المتغير مع القيمة القيمة
```

ومثال على هذا الأمر هو:

```
العدد الأول مع القيمة 5
العدد الثاني مع القيمة 10
```

الأمر الثاني لحساب المتوسط يمكن تعبير عنه:

```
احسب المتوسط ما بين العدد الأول والعدد الثاني
```

وهكذا فإن القطع النهائي لبناء البرنامج ستظهر بالشكل التالي:

```
العدد الأول مع القيمة 5
العدد الثاني مع القيمة 10
احسب المتوسط ما بين العدد الأول والعدد الثاني
```
وهذا البرنامج سيقوم بتخزين الأعداد 5 و 10 في المتغيرات الأول و الثاني ثم حساب المتوسط.