أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

على سبيل المثال، بإمكاننا إنشاء كود بسيط للبرمجة باللغة العربية الذي يعرض رسالة ترحيبية على الشاشة. الشيفرة البرمجية يمكن أن تبدو كما يلي:

```
أبدأ
نص رسالة = "مرحباً بك في العالم البرمجي"
أداء رسالة
انتهي
```

 في الكود البرمجي المذكور أعلاه، `'أبدأ'` و`'انتهي'` تعبر عن بداية ونهاية الكود. فيما `نص` تشير إلى تعريف متغير من نوع نصوص يسمى 'رسالة'. الرمز `=` يشير الى إلحاق قيمة للمتغير المذكور 'رسالة'.  `'مرحباً بك في العالم البرمجي'` هي قيمة المتغير 'رسالة'. واخيرا, `'أداء'` هي أمر لطباعة القيمة المرفقة للمكمل 'رسالة'.

اما بالنسبة لكيفية تطبيق ذلك الأمر البرمجي، فستحتاج أولاً الى مكتبة أو عدة أو تطبيق البرمجة باللغة العربية وبناؤها بما يتلاءم مع الأوامر البرمجية العربية. 

ثم، عليك نسخ الكود ولصقه في المؤول الخاص باللغة البرمجية العربية. بعدها، ستحتاج إلى تشغيل البرنامج. بعد تشغيل البرنامج، ستظهر رسالة 'مرحباً بك في العالم البرمجي' على الشاشة.

الرجاء العلم بأن هذا الأمر البرمجي خاص ببرمجة لغة جديدة ويتطلب معرفة عميقة بنظرية اللغات والمترجمات.