أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نعتذر، ولكن بطبيعة الحال لغات البرمجة تكون عالمية وغالبا ما تكون باللغة الإنجليزية، وهذا يجعل الرموز والأوامر برمجية قابلة للفهم للمبرمجين بغض النظر عن لغتهم الأم. لكن يمكننا لفت نظرك إلى إصدار لغة برمجة عربية تعليمية تسمى "لغة عالم" والتي تم تصميمها خصيصا لمساعدة المتحدثين باللغة العربية على تعلم أساسيات البرمجة. هيا بنا نشرح هذا بالتفصيل.

**"عالم"** هي لغة برمجة عربية بسيطة تعتبر الأولى من نوعها والتي تهدف إلى تحقيق التواصل بين الحاسب الآلي والمستخدم العربي.

الغاية من هذه اللغة البرمجية العربية، هي تقديم بيئة عمل مفتوحة المصدر لتعلم البرمجة والتفاعل مع الحاسب الآلي باللغة العربية.

لغة عالم تستخدم لتعلم البرمجة للمبتدئين والأطفال، حيث تقدم تجربة تفاعلية تسمح للمستخدمين بتنفيذ الأوامر البرمجية باللغة العربية.

على سبيل المثال، إذا كنا نود طبع رسالة على الشاشة، في العديد من لغات البرمجة، نستخدم الأمر "print" أو "println", ولكن في لغة عالم، نقوم بكتابة الأمر كالأتي:

```
أكتب "مرحبًا بك في لغة البرمجة عالم!"
```

وعند تنفيذ الكود أعلاه، سيعرض البرنامج النص "مرحبًا بك في لغة البرمجة عالم!" على الشاشة.