أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اللغة العربية الفصحى غنية ومعقدة، وقد يكون تصميم لغة برمجة تعتمد عليها تحدياً مهيمناً. ولكن، فيما يلي مثال توضيحي عام يقدم فكرة عن كيفية تنظيم هذه اللغة البرمجة المقترحة.

نفتح دائما كل برنامج برمجي بالبسملة:

```
بسم الله الرحمن الرحيم
```

ثم نبدأ بكتابة الأكواد البرمجية. مثلا، لعملية الطباعة، قد نكتب:

```
أطبع: "مرحباً بك في لغتنا البرمجية العربية".
```

لكتابة حلقة التكرار، قد نكتب:

```
لكل عدد من 1 إلى 10:
    أطبع: العدد.
```

في الأمثلة أعلاه، "أطبع" هو الأمر الذي يقوم بعملية الطباعة، و"لكل" و"من" و"إلى" هي الكلمات الأساسية للحلقة التكرارية. 

هذه الأمثلة سهلة جدا وأساسية وفي الحقيقة، تصميم اللغة برمجية تتطلب الكثير من العناصر الأخرى مثل الأخطاء، الدوال، الفئات وغيرها. هذا فقط للتوضيح وليس بالضرورة ممثل للغة العربية البرمجية التامة.

يرجى العلم أن استخدام لغة البرمجة باللغة العربية في الوقت الحالي يحتاج الى تطوير أكثر وليس معتمد في الدراسات الرسمية أو المشاريع الضخمة، ولكن يمكن استخدامها للتعرف علم البرمجة في الدروس الأساسية لمتعلمي اللغة العربية.