أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود البرمجة باللغة العربية ممكن أن يكون كالتالي:

لتحليل البيانات الجغرافية، نبدأ أولا بتحميل البيانات. إذ نستخدم الأمر:

```
وقت التحميل "بيانات الخريطة.csv"
```

هذا الأمر يقوم بتحميل ملف البيانات الجغرافية بصيغة csv.

ثم، نحتاج لاستخراج الموقع الجغرافي من البيانات باستخدام الأمر:

```
أستخرج "خط العرض", "خط الطول" من "بيانات الخريطة"
```

بعد ذلك، نستطيع أن نجري التحليل المطلوب، مثلا، إذا أردنا تحديد متوسط المواقع الجغرافية، يمكننا استخدام الأمر:

```
هات متوسط ("خط العرض", "خط الطول")
```

وهكذا نكون قد انتهينا من تحليل البيانات الجغرافية باللغة العربية الفصحى. 

هذه الأمثلة غير فعلية ومجرد توضيح لكيفية الكتابة والبرمجة باستخدام لغة برمجة مكتوبة بالعربية. يمكن تعديل هذه الأمرين حسب نوع البيانات والحالة الخاصة التي تواجهها.