أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

---
```
دالة تحليل_البيانات_الخرائطية(بيانات):
    لكل مدخل في بيانات:
        إذا (مدخل يحقق "شرط معين"):
            اطبع("تم تحليل اللائحة وهي تحقق الشرط المعيو")
        آخر:
            اطبع("البيانات لا تحقق الشرط المعين")
```
عند تنفيذ الدالة السابقة، فإنها ستتصفح كل البيانات، وبناءا على الشرط المعين، ستقوم بطباعة رسالة توضح ما إذا كان كل مُدخل يحقق الشرط المعين أم لا.

اتبع الخطوات التالية لتطبيق هذا الكود البرمجي:
1. استدعاء الدالة وإرسال البيانات الخرائطية الخاصة بك كمُدخل.
2. توفير الشرط المعين الذي تود التحقق منه. 

التطبيق العملي:

فلنفترض أن لدينا بيانات خرائطية تخص مكان معين ولدينا شرط أن يكون المكان محصوراً بين خطي العرض 31.2 و 33.3 وخطي الطول 35.0 و 36.7.

الكود البرمجي الخاص بذلك سيكون كالتالي:

```
دالة تحليل_البيانات_الخرائطية(بيانات):
    لكل مدخل في بيانات:
        إذا (31.2 < مدخل[0] < 33.3 and 35.0 < مدخل[1] < 36.7):
            اطبع("تم تحليل اللائحة وهي تحقق الشرط المعيو")
        آخر:
            اطبع("البيانات لا تحقق الشرط المعين")
```
ثم يمكننا استدعاء الدالة ببيانات الخرائط المتوفرة لدينا التي بصيغة قائمة من الأزواج. 

مثل:
```
بيانات = [(31.4, 35.2), (32.1, 35.6), (35.0, 36.5)]
تحليل_البيانات_الخرائطية(بيانات)
```
