أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تستخدم الجمل الصحيحة.

فيما يلي مثال على كيفية كتابة كود برمجي بلغة العربية الفصحى:

قد ننشأ كلاس (فئة) باللغة العربية كالتالي:

```
فئة نقطة
    عرف هذا الإحداثى_الأول الإحداثى_الثانى
        هذا.الإحداثى_الأول = الإحداثى_الأول
        هذا.الإحداثى_الثانى = الإحداثى_الثانى

    دالة القيمة_الأولى_للإحداثى()
        إعيد هذا.الإحداثى_الأول

    دالة القيمة_الثانية_للإحداثى()
        إعيد هذا.الإحداثى_الثانى
```

هذا الكود يعرف كائن جغرافي ببساطة يسمى "نقطة" لديها الإحداثي الأول والثاني على الخريطة. الدوال المعرفة هنا هم "القيمة_الأولى_للإحداثى" و "القيمة_الثانية_للإحداثى" وترجع الإحداثي الأول والثاني للنقطة على الترتيب.

اذا كنا نريد أن نضيف نقطة جديدة على الخريطة، يمكننا فعل ذلك عن طريق كتابة كود مثل هذا:

```
عرف عمان = نقطة(35.8, 31.9)
اكتب عمان.القيمة_الأولى_للإحداثى()
```

هذا الكود يعرف ببساطة نقطة جديدة تسمى "عمان" وتحدد الإحداثي الأول لها على الخريطة. ومن ثم يقوم بطباعة الإحداثي الأول (الطول) للنقطة التي يمثلها "عمان".

لاحظ أن هذا الكود قد تم كتابته باللغة العربية الفصحى، وهي لغة يمكن أن يقرأها ويفهمها المبرمجون غير الناطقين بالإنجليزية.
