أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اللغة البرمجية الفصحى: "واقي_الجدار"

```
اذا تلقى "طلب_من_خارج" الا
  اذا قادرة على التعرف "طلب_من_خارج" ك "طلب_مأمون" الا
    اسمح له ب "الوصول"
  الا
    ارفض الطلب و حوله الى "التقارير_أمنية"
  انتهى
انتهى
```
تعني هذه الجملة انه في حالة تلقي "واقي الجدار" طلب من الخارج، يتم التحقق مما اذا كان الطلب مأمونًا. اذا كان مأمونا، يتم السماح له بالوصول. و اذا لم يكن، يتم رفض الطلب و تحويله الى التقارير الأمنية.

## مثال على تطبيق هذا الأمر البرمجي:

لنفترض أننا نتلقى طلبًا من موقع غير مأمون يحاول الوصول الى الشبكة. الكود البرمجي سيقوم بالتالي:

"طلب_من_خارج" = "www.موقع_مشبوه.com"

يتم فحص الطلب، ولأنه غير مأمون، يتم رفض الطلب وتحويله إلى التقارير الأمنية:

```
رفض الطلب www.موقع_مشبوه.com
تحويل الى التقارير_أمنية  
```