أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من المهم عند برمجة باللغة العربية الفصحى أن تكون الجملة صحيحة و في متناول الجميع للقراءة والفهم. تحتاج الي إتباع بعض القواعد الاساسية.
أولا، ابدأ كل برنامجك بالتعبير "ابدأ البرنامج". هذا يعين نقطة البداية لكود البرمجة. 

مثال:

```عربي code
ابدأ البرنامج
```

ثانيا، انتهي كودك بالتعبير "أنهي البرنامج". هذه تعين نقطة النهاية لكود البرمجة.

```عربي code
ابدأ البرنامج

أنهي البرنامج
```

عندما تريد التعامل مع المتغيرات، تعين المتغير بالكلمة "متغير" تليها اسم المتغير ثم قيمته.

```عربي code
ابدأ البرنامج

متغير عمر هو 20

أنهي البرنامج
```

لطباعة نص أو قيمة متغير، استخدم العبارة "أكتب".

```عربي code
ابدأ البرنامج

متغير عمر هو 20
أكتب "عمرك هو:"
أكتب عمر 

أنهي البرنامج
```

وبذلك أكون قد استعرضت لك الأساسيات والغاية من هذا هو تسهيل فهم الأكواد البرمجية للمتحدثين العرب وجعل البرمجة متاحة للجميع.