أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مرحبا، عزيزى القارئ، في أدناه ستجد مثال على كيفية كتابة كود لبرنامج بسيط في لغة البرمجة العربية.

كود برمجي مقترح لمنع ملف مشبوه من التنفيذ:

```arabic
إذا (ملف.هل_مشبوه()) {
    أوقف ملف.تنفيذ();
    طباعة ("تم منع التنفيذ لملف مشبوه");
}
```

في الكود البرمجي أعلاه، يتم فحص ملف ما إن كان مشبوه أم لا باستخدام الدالة `هل_مشبوه()`, فإذا كان الرد صحيحا أي أن الملف مشبوه، يتم منع التنفيذ لهذا الملف باستخدام الدالة `أوقف تنفيذ()`، ثم يتم طباعة رسالة للمستخدم تفيد بأنه تم منع التنفيذ لملف مشبوه.

تطبيق معين لهذا الكود قد يكون عن طريق تكامله في برنامج أمان الشبكة، حيث يتم فحص الملفات التي يتم تنزيلها من الشبكة و إذا كان أي منها مشبوه يتم منع تنفيذه وإعلام المستخدم.

من فضلك لاحظ أن هذه لغة البرمجة  مفتوحة المصدر ولا يسمح أي برنامج أو منتج بتطبيق استخدامها دون الالتزام بالرخص المفتوحة المصدر المرخصة للغة البرمجة.