أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# استثناءات التشغيل في البرمجة باللغة العربية

الاستثناءات في البرمجة باللغة العربية الفصحى تسمى "الأخطاء" ، و "استثناءات التشغيل" هي أخطاء تحدث أثناء تشغيل البرنامج. يمكننا التعامل مع هذه الأخطاء باستخدام كلمات الأمر "جرب" و "اعتبر".

## مثال على كتابة الكود باللغة العربية الفصحى

المدخلات:

```arabic
امتغير عدد = 0
جرب
  امتغير نتيجة = 10 / عدد
اعتبر
  اكتب "واجهنا خطأ في القسمة على الصفر"
نهاية
```

البرنامج أعلاه يحاول قسمة العدد 10 على العدد صفر ، وهو ما يسبب خطأ في القسمة على الصفر. في هذه الحالة ، سيتم التقاط الاستثناء بواسطة الكملة "اعتبر" وسيتم طباعة الرسالة "واجهنا خطأ في القسمة على الصفر".

في حالة عدم حدوث أي استثناءات ، سيتم تجاهل الكود الموجود داخل "اعتبر" وسيتابع البرنامج تنفيذ الأوامر التالية.