أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# استثناءات المستخدم في البرمجة باللغة العربية

استثناءات المستخدم هي الاستثناءات التي يُعرّفها المطور بنفسه لمعالجة الأخطاء الخاصة بالتطبيق. نشرح هنا كيفية إعداد ومعالجة هذا النوع من الاستثناءات.

أولًا، يمكن تعريف الاستثناء كالتالي. بالاعتماد على لغة البرمجة الخاصة بنا، يمكن أن تكون الخطوات كالتالي:

```عربي
واجهة جديدة استثناء_مستخدم {
    اجراء رفع(رسالة: نص) {
        إذا صحيح {
            ألق استثناء مع رسالة
        }
    }
}
```

ثم يمكن استخدام هذا الاستثناء في أي مكان أثناء كتابة الكود:

```عربي
سطر كود {
    استثناء_مستخدم.رفع('هنالك خطأ ما')
}
نفذ
```

في هذا المثال، يتم رفع استثناء "استثناء_مستخدم" كلما حدث خطأ في "سطر الكود". يمكن التعامل مع هذا الاستثناء بنفس الطريقة التي نعالج بها أي استثناء آخر، بما في ذلك التبديل على أنواع الاستثناءات، وإعادة الرمي، وأخيرا التجاوز إذا لزم الأمر.

يرجى ملاحظة أن الترجمة المعينة للغة البرمجة قد تختلف بناءً على تفاصيل المشروع واللغة التي يتم البرمجة بها، لذا يجب التحقق من صحة كل لغة بناءً على لغة البرمجة الخاصة بك.