أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## استثناءات الملفات

في برمجة اللغة العربية الفصحى، يمكننا التعامل مع استثناءات الملفات. وذلك عن طريق جملة الحماية "حماية...لكن". في سياق الحماية، يمكننا القيام بتنفيذ بعض الأوامر التي قد تثير استثناء، وفي سياق "لكن"، يمكننا تعريف القصاصات من الكود سيتم تنفيذهما في حالة حدوث الاستثناء.

هنا نموذج مبسط لهذه الأفكار:

```فصحى
المتغير مسار_الملف جديد مسار(مسار_الملف)
حماية {
   المتغير الملف جديد ملف (مسار_الملف)
   الملف.فتح()
   // قراءة البيانات أو الكتابة في الملف
} لكن (استثناء الخطأ) {
   طباعة("وقع خطأ أثناء التعامل مع الملف: " + الخطأ.رسالة())
} أخيرا {
   إذا (الملف !== لا شيء) {
      الملف.إغلاق()
   }
}
```
في هذا الكود، نحن نحاول فتح ملف والتعامل معه. إذا وقعت أي استثناء أثناء فتح الملف أو التعامل معه، سنقوم بطباعة رسالة الخطأ ثم مواصلة البرنامج.

أخيرا، سنقوم باغلاق الملف حتى إذا حدث اي خطأ. الجزء "أخيرا" هو الجزء الذي سيتم تنفيذه دائما، سواء حدث الاستثناء أم لا.