أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الأكواد البرمجة باللغة العربية الفصحى

هذه هي الطريقة التي نكتب بها البرمجة باللغة العربية الفصحى. سنقوم بعرض مثال على كيفية الإبلاغ عن الأخطاء أو "الاستثناءات".

## تقرير الاستثناءات في البرمجة باللغة العربية

في البرمجة، تكون الاستثناءات طريقة للتعامل مع الأخطاء أو الظروف غير الطبيعية أثناء تشغيل البرنامج. "الإبلاغ" عن الاستثناء يعني أن الأخطاء يتم "رميها" أو معالجتها بطريقة أو بأخرى. هذا يمكن أن يساعد في تتبع الأخطاء وتصحيحها.

في اللغة البرمجة العربية التي نقترحها، يمكننا توقع الاستثناء بهذه الطريقة:

```عربي
محاولة
    قم بإجراءات قد تتسبب في خطأ
استثناء أخطاء معينة ك حالة
    الطبع("واجهنا خطأ معيّن")
نهاية المحاولة
```
في الكود أعلاه، البرنامج يحاول تنفيذ بعض الإجراءات التي قد تسبب الأخطاء. إذا حدث الخطأ، سيتم التقاط الاستثناء وطباعة رسالة الخطأ.

هذا
```عربي
استثناء أخطاء معينة ك حالة
    الطبع("واجهنا خطأ معيّن")
```
هو الكود الذي يتم التقاط الخطأ والتعامل معه. "استثناء" هو خطأ محتمل أثناء تشغيل البرنامج. "حالة" هو اسم الخطأ الذي نحاول التعامل معه. "الطبع" هو وظيفة النظام التي تجمع الخطأ وتسجيله. 

### مثال صغير لتطبيق هذا الكود البرمجي:

لنفترض أن لدينا مهمة بسيطة هي قسمة عددين. الكود العربي قد يكون كالآتي:

```عربي
دالة قسمة (مقسوم, مقسم) 
    محاولة
        قم بإرجاع مقسوم / مقسم
    استثناء القسمة على صفر ك حالة
        الطبع("خطأ: غير ممكن القسمة على صفر")
    نهاية المحاولة
نهاية الدالة
```

في هذا الكود، أنشأنا دالة اسمها "قسمة". حاولنا تقسيم العدد المقسوم على العدد المقسم. واستخدمنا الاستثناء للقبض على الأخطاء المحددة، مثل القسمة على الصفر.