أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عند تطوير لغة البرمجة العربية المبنية على الجمل الصحيحة، يجب تحقق الكود من القابلية للقراءة باللغة العربية الفصحى والمرونة. أعدل هنا على أمثلة التعليمات البرمجية "الإذا" و "الطباعة" لتصبح باللغة العربية الفصحى.

أولا، تعليمة  "إذا" التي تستخدم في الشروط:

```Python
إذا العمر > 18:
    طباعة("أنت كبير في السن")
```

ترجمة هذا الكود إلى العربية الفصحى ستكون:

```Python
إذا كان العمر أكبر من 18:
    اكتب("أنت كبير في السن")
```

يظهر الكود الأول في شكل أكثر ودية للقارئ العربي، حيث نستعمل الجملة "إذا كان العمر أكبر من 18" بدل "إذا العمر > 18" لتوضيح ما يجب القيام به في حال كان الشرط صحيحا. 

ثانيا، الأمر "الطباعة" لعرض النتائج:

عند استخدام أمر "طباعة" لعرض النتائج في لغات البرمجة التقليدية، يمكنها أن تبدو مربكة بالنسبة للمستخدمين العرب الذين قد لا يكونون على دراية بمفاهيم البرمجة. بل ،قد نقول:

```Python
اكتب("مرحبا بك في لغة البرمجة العربية")
```

ومن ثم، فإن الكود البرمجي الكامل سيكون:

```Python
إذا كان العمر أكبر من 18:
    اكتب("أنت كبير في السن")
وإلا:
    اكتب("أنت صغير في السن")
```

هذا الكود يحقق الهدف الأساسي من تطوير لغة البرمجة العربية وهو توفير واجهة ودية وقابلة للقراءة للمبرمجين العرب.