أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود البرمجي المقترح هو في الحقيقة برمجة الجمل العربية الصحيحة مع الأخذ بعين الاعتبار طبيعة اللغة العربية وتعدد معانيها وكثرة الأشكال التي يمكن أن تأخذها الجمل فيها. لنأخذ مثلاً على البرمجة الوظيفية باللغة العربية.

أولاً، يمكن تعريف وظيفة في اللغة العربية مثلاً لحساب المربع لرقم. الوظيفة قد تكون مشابهة لهذا الشكل:

```
دالة احسب_المربع(عدد) {
   إعادة عدد * عدد;
}
```

الآن يمكننا استدعاء الدالة بتمرير رقم لها أمثال:

```
طبع(احسب_المربع(5));
```
وهذا سيعيد 25، وهو المربع للرقم 5.

هذه فقط البدايات، الطريقة التي تستخدمها لكتابة وتنظيم الوظائف والبرامج ستعتمد كلياً على طبيعة اللغة العربية وطريقة التطبيق المطلوبة.