أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

**كود برمجي باللغة العربية الفصحى:**

```عربي
طبع("أهلاً وسهلاً بك في البرمجة باللغة العربية الفصحى");
```

**طريقة التطبيق:**

في محرر الأكواد البرمجية الخاص بك قم بنسخ الكود البرمجي الذي تم تقديمه أعلاه ضمن ملف جديد، ثم قم بتنفيذ الكود، فيحن تحصل على الرسالة التالية المطبوعة على الشاشة: "أهلاً وسهلاً بك في البرمجة باللغة العربية الفصحى". 

هذا الأمر البرمجي يقوم بطباعة الرسالة بين الأقواس؛ بإمكانك تبديل الرسالة بأي نص آخر ترغب بطباعته. 

```عربي
رقم عدد = 20;
إذا(عدد > 10) {
    طبع("العدد أكبر من 10");
}
```

**طريقة التطبيق:**

يبدأ الكود البرمجي بتعريف متغير عددي جديد بالقيمة 20، ثم يأتي الأمر الشرطي "إذا"، حيث يقوم الكود برفع سؤال: هل العدد أكبر من 10؟ في حال كان الأمر صحيحاً ( أي العدد الذي تم تعريفه أكبر من 10) فإن الكود البرمجي يقوم بطباعة الرسالة "العدد أكبر من 10". في حالة أن العبارة الشرطية كانت خاطئة لم يتم تنفيذ أي أمر وينتهي تنفيذ البرنامج.
