أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```عربي
ابدأ _برمجة
    متغير كتب = قائمة("مقدمة في العلوم", "البرمجة باللغة العربية")

    دالة طباعة_الكتب(كتب)
        لكل كتاب في كتب 
            اكتب(كتاب)
        
    طباعة_الكتب(كتب)
أنه _برمجة
```
هذا البرنامج بسيط وسهل الفهم. يتألف من قائمة كتب ودالة تستقبل هذه القائمة وتطبع سلسلة الكتب.

اولا، يتم تعريف متغير يسمى "كتب" ويحتوي على قائمة من كتابين.

ثم، يتم تعريف دالة تطبع القائمة، تأخذ هذه الدالة القائمة كمعامل وتستخدم دورة للقراءة عبر كل عنصر في القائمة وتطبعه.

في النهاية، يتم استدعاء الدالة وتمرير القائمة كمعامل.

يجب أن يكون خرج البرنامج كالتالي:

مقدمة في العلوم
البرمجة باللغة العربية

حيث "مقدمة في العلوم" و"البرمجة باللغة العربية" هما الكتابين في قائمة الكتب.