أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إننا نحاول هنا إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى. البنية التالية هي اقتراح لبناء كود برمجي يتبع هذه اللغة:

لنخلق روبوت في اللعبة، مثلا، نستخدم الكود البرمجي العربي بهذه الطريقة:
```
أنشئ روبوت {
    الاسم = "فلان";
    الشكل= "مستطيل";
    نقاط الحياة = 100;
    القوة = 50;
};
```

الكود السابق ينشئ روبوت جديد بالاسم "فلان". الشكل "مستطيل"، "نقاط الحياة" هو المؤشر على صحة الروبوت و تبدأ بـ "100" و "القوة" هي قوة الهجوم وهي "50".

لتحريك الروبوت، نستخدم الكود البرمجي العربي بهذه الطريقة:
```
تحرك روبوت(فلان, شمال, 10);
```
هذا الكود يأمر الروبوت "فلان" بالتحرك نحو الشمال بالمقدار 10.

اللغة البرمجة العربية في طور الأولي، ولكنها تهدف إلى خلق بيئة برمجية يمكن للمبتدئين العرب أو الذين يفضلون اللغة العربية استخدامها لبناء تطبيقات اللعبة بأكملها باللغة العربية.