أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# كود برمجة بسيط في اللغة العربية لبرمجة الألعاب 

دعنا نأخذ مثال بسيط برمجة لعبة الأرقام العربية.

```Arabic
بداية
    عدد نقاط_اللاعب = 0
    عدد الرقم_العشوائي = عشوائي(1, 10)

    طباعة(-أدخل رقما بين 1 و 10)

    بينما صحيح
        رقم الاختيار_لاعب = ادخل(-رقمك)

        اذا (الاختيار_لاعب == الرقم_العشوائي)
            نقاط_اللاعب = نقاط_اللاعب + 1
            طباعة(-أحسنت, الرقم الصحيح هو, الرقم_العشوائي)
            طباعة(-عدد نقاطك الآن هو, نقاط_اللاعب)
        وإلا
            طباعة(-للأسف, الرقم الصحيح كان, الرقم_العشوائي)
        كرر

نهاية
```

في هذا الكود، نقوم بإعداد لعبة بسيطة يختار اللاعب رقمًا بين 1 و10. لو كان الاختيار صحيحًا، يحصل اللاعب على نقطة وتعرض النتيجة، وإلا سيواصل البرنامج في الطلب من اللاعب اختيار رقم جديد.