أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# البرمجة باللغة العربية

الكتابة في اللغة العربية تتطلب تعرف الترميز المناسب. وفي الغالب، يتم تعيين ترميز UTF-8 الذي يتوافق مع النص المكتوب باللغة العربية.

## مثال على الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى

```arabic
متغير الاسم = "محمد";
دالة طباعة(النص){
  بداية
    برنت(النص);
  نهاية
}
دالة الرئيسية (){
  بداية
    طباعة(الاسم);
  نهاية
}
دعوة الدالة الرئيسية;
```

في الأمر البرمجي أعلاه، قمنا بتهيئة متغير بالاسم "محمد" ثم قمنا بتعريف دالة لطباعة النص وأخيرا دالة رئيسية تطلب الدالة المتعرف عليها مسبقا، أي طباعة الاسم.

لاحظ أن عند البرمجة باللغة العربية يجب دوما أن تكون الجمل صحيحة ومفهومة للقارئ، مثل مايلي:

```arabic
إذا (السن >= 18) {
  بداية
    برنت("أنت قادر على تشغيل اللعبة.");
  نهاية
} وإلا {
  بداية
    برنت("أنت غير قادر على تشغيل اللعبة.");
  نهاية
}
```

في الكود السابق، يقوم البرنامج بفحص شرط محدد وهو أن يكون السن 18 سنة أو أكثر. إذا كان الشرط صحيحًا، سيقوم البرنامج بطباعة الرسالة "أنت قادر على تشغيل اللعبة" وإلا يقوم بطباعة الرسالة "أنت غير قادر على تشغيل اللعبة".