أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## غلاف الكود البرمجي باللغة العربية

كود البرمجة في كثير من الأحيان ينظر إلى أنه خطوط من التعليمات المكتوبة باللغة الإنجليزية. لكن مع قيامنا بتطوير لغة برمجة جديدة تستخدم اللغة العربية الفصحى، يمكننا كتابة الكود بشكل أكثر بساطة وفهم. 

لنتوجه مباشرة إلى البرمجة، سنبدأ على سبيل المثال بالتحية "مرحبا بك في العالم البرمجة العربي". كما نعلم، في أي لغة برمجة، الخطوة الأولى هي طبع "مرحبا بك في البرمجة" ، ولكن في لغتنا البرمجة العربية، سيكون الأمر مختلف قليلا.

```عربى
اطبع("مرحبا بك في العالم البرمجة العربي")
```

وهذا يعني اطبع النص بين الأقواس.

مثال آخر لكيفية استخدام لغة برمجة باللغة العربية هو إنشاء دالة تقوم بإرجاع مجموع 2 أرقام. ستكون الدالة كالتالي:

```عربي
دالة جمع(عدد1، عدد2)
    أرجع عدد1 + عدد2
نهاية الدالة
```

هنا، "دالة" هي الكلمة المستخدمة للإشارة إلى تعريف الدالة، "جمع" هو اسم الدالة. "عدد1" و "عدد2" هما المدخلات للدالة. "أرجع" هو الكلمة المستخدمة لإرجاع قيمة من الدالة.

تذكر أن هذا هو فقط توضيح لتوقعات الاستخدام، والتطبيق الفعلي قد يختلف بناء على طريقة تنفيذ اللغة والبيئة.

