أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لنفترض أننا نرغب في تصميم وظيفة تضاف لغة برمجة باللغة العربية تقوم بحساب مربع رقم. 

هذا يمكننا تحقيقه بكتابة الجملة البرمجية في اللغة العربية بشكل صحيح ومنظم، على النحو التالي:

```arablang    
دالة مربع(رقم) 
   إرجاع رقم * رقم
نهاية الدالة
```

هنا، الكلمة "دالة" تعني أننا نحدد وظيفة جديدة. الكلمة "مربع" هي اسم الوظيفة، و"رقم" هو المتغير المدخل للدالة. الكود "إرجاع رقم * رقم" هو العملية الرئيسية للوظيفة حيث يتم حساب مربع الرقم وإرجاع النتيجة، و Inflectionally "نهاية الدالة" تشرح أن هذه الوظيفة قد انتهت.

فيما يلي كيف يمكن لنا استدعاء هذه الدالة:

```arablang
متغير عدد = ٦
الطباعة(مربع(عدد))
```
هنا، "متغير عدد = ٦" يعين رقم ٦ إلى المتغير "عدد". "الطباعة(مربع(عدد))" استدعاء الدالة "مربع" مع رقم المتغير فيها وتطبع النتيجة والذي سوف يعطي القيمة 36.