أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

برمجة اللغة العربية الفصحى حتى الآن ليست متاحة بشكل كامل ولكن يمكن استخدام بعض الأمثلة المبسطة لتوضيح الفكرة, فلنفترض أن لدينا محرك برمجي لديه القدرة على قراءة وتفسير الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى, البيانات البرمجية بالعربية ستحتاج الى بنية مختلفة لخوادم الَذاكرة التخزينية , ولتبسيط الأمور يمكننا أخذ هذا السيناريو كمثال:

كود سيناريو:
```
ابدأ البرنامج
   لـ كل عنصر في القائمة
      اطبع العنصر
نهاية البرنامج
```

هذا الكود التالي سوف يطبع كل عنصر في القائمة على سطر جديد. ما يطبع على الشاشة سيعتمد على كيفية تعريف القائمة وما تحتويه من عناصر. 

لكن لن يمكن تشغيل هذا الكود في أي بيئة برمجية حالية لأنها لا تفهم اللغة العربية. هذا مجرد مثال توضيحي على كيف يمكن أن تبدو لغة برمجة بالعربية.