أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

علماً بأن البرمجة باللغة العربية في المراحل المبكرة وليس لدينا لغة برمجة عربية واضحة ومباشرة بعيدة عن الأكواد بنية، سأعرض مثلا توضيحيا على كيفية كتابة بعض الأوامر باللغة العربية:

بما أن السياق يتعلق بتبادل الألعاب وممارسة الألعاب بشكل جماعي، لنفترض أن لدينا وظيفة تدعى "بدءلعبة" هذه الوظيفة تأخذ معلمين إدخال وهما رقم الطاولة واللاعب.

نستطيع التعبير عن هذه الوظيفة باللغة العربية على النحو التالي:

```
دالة بدءلعبة(رقم الطاولة، اللاعب)
{
   اذا (الطاولة[رقم الطاولة].اللاعبين.عدد() < الطاولة[رقم الطاولة].طاقة)
    {
         الطاولة[رقم الطاولة].اللاعبين.اضف(اللاعب);
         رد "نجاح في الانضمام لللعبة";
     }
   آخراً 
    {
        رد "اللعبة مكتملة العدد";
     }
}
```
هذا الأمر البرمجي من اللغة العربية يتحقق أولاً من ما إذا كان لديه مساحة في اللعبة من خلال إحضار عدد اللاعبين في الطاولة، وقارنة بالطاقة القصوى للطاولة، إذا كان هناك مكان، فيتم إضافة اللاعب ويظهر رسالة "نجاح في الانضمام للعبة". وإن لم يكن، يظهر رسالة "اللعبة مكتملة العدد".

هذا مجرد توضيح لكيفية بالإمكان تطبيق لغة البرمجة باللغة العربية.