أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لمشاركة ملف بكود البرمجة باللغة العربية، يمكنك استخدام الأمر التالي:

```
اشترك الملف المسار
```
حيث أن "اشترك" هو الأمر الذي يشير إلى عملية التبادل، و "الملف" هو العنصر الذي يجب تبادله وفي النهاية "المسار" هو الموقع الذي يحتوي الملف.

لنفترض أنك تريد تبادل ملف يدعى "صورة.jpeg" وهو موجود في مجلد يدعى "الصور". في هذه الحالة قد يكون الأمر البرمجي الذي كتبته بهذه الصيغة:
```
اشترك الملف /الصور/صورة.jpeg
```
لذا على البرنامج تنفيذ الأمر البرمجي بالتبادل الملف المطلوب وفق المسار المحدد.