أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

في إطار الاستمرار في تقديم الزخم البادئ في مجال البرمجة باللغة العربية الفصحى، يمكننا بدءا من كتابة الكود الذي يمكن البدء به لتطبيق التواصل الفوري الموجه لتبادل الصور والفيديوهات. سيكون التركيز هنا على القدرة على تطوير تطبيق الهاتف المحمول الذي يستقبل ويتواصل مع الخادم لتحميل الصور والفيديوهات.

بداية، بشكل بسيط، الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى يمكن أن يكون كالآتي:

**جدول تطبيقات\_المحمول**:

* معرف الرمز المعرف=12345,
* اسم التطبيق="تطبيق_1",
* نوع التطبيق=ساكنة,متحركة,
* هل_التطبيق_مشترك=نعم,

في هذه اللغة البرمجية، الكود البرمجي العربي يتعامل مع الأغراض على حد سواء، فالكائن "تطبيق_1"  فهو حاوية تحتوي على جميع المعلومات المرتبطة بهذا التطبيق وبعض الطرق المفتوحة مثل تحميل صورة أو فيديو.

لذا، لتتمكن من تحميل صورة جديدة أو فيديو، يمكنك إضافة الأمر التالي بجانب المعلومات الأساسية للملف:

* اسم\_الملف="صورة123.jpg",
* نوع\_الملف=صورة,

ومن ثم، يمكننا التعامل مع هذا البرنامج من خلال استخدام الأوامر البرمجية الظاهرة لكافة المطورين. لذلك، سيكون الأمر كالتالي:

* تطبيق_1.تحميل(اسم\_الملف, نوع\_الملف)

مع الأمر التالي، ستتمكن من تحميل الملف وإرساله إلى الخادم ومشاهدته في البث الحي لتطبيقات المحمول.

مثال على ذلك يمكن ان يكون كما يلي: 

"UpLoad_Files_n_Images.MovieClip"

هذا الأمر يهدف الى تحميل ومشاركة الافلام والفيديوهات من خلال تطبيقات المحمول. 

استعراضاً مرة أخرى الطريقة التي يمكن من خلالها استخدام هذا الأمر، يمكن النظر بدقة أكبر نحو الخطوات التالية:

1. حدد اسم التطبيق الذي تريد استخدامه، مع ملاحظة أن کل تطبيق يحتوي على معرفه الخاص "معرف الرمز المعرف"
2. اختر الاسم الذي ترغب في تسمية الملف أو الصورة أو الفيديو به.
3. ختم الأمر بالكود الفعلي للتحميل والذي يمكن فهمه بصيغة "تحميل".

بإتقان هذه الثوابت البرمجية، يمكنك القيام بالكثير من المهام التي تتعلق بتبادل الصور والفيديوهات.