أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

سأقوم بإنشاء مثال بسيط لكود في لغة البرمجة يمكن قرائته باللغة العربية الفصحى. سيكون الكود بسيط حيث سيتم إنشاء تابع لإرسال رسالة نصية في تطبيق التواصل الفوري. 

```
#التعليقات تكتب بعلامة الهاش

أنشئ وظيفة تُسمى "أرسل_رسالة" تأخذ اثنين من المدخلات, مُتغير يُسمى "رسالة" و آخر يُسمى "المُستلم"

كَدْ أرسل_رسالة(رسالة، المستلم):
    إذا رسالة غير فارغة و المستلم غير فارغ:
        أرسل الرسالة إلى المستلم
        طباعة "تم إرسال رسالتك بنجاح!"
    وإلا:
        طباعة "الرجاء التأكد من كتابة الرسالة واختيار المستلم"

أَرْسِل_رَسَالَة("مرحبا", "زيد")
```
في هذا الكود, لدينا تابع يُسمى `أرسل_رسالة`, وهو يتحقق أولا اذا كانت الرسالة و الحساب المستلم غير فارغين قبل أن يتم إرسال الرسالة. إذا كانت الرسالة أو الحساب المستلم فارغين، سيتم طباعة الرسالة "الرجاء التأكد من كتابة الرسالة واختيار المستلم".

تذكر دائما أن تتأكد من الألف والياء وضمائر الرفع والنصب والجر في كل جملة لتكون الجملة جامعة للمعنى المطلوب واللغة أكثر سلاسة وتفهم بشكل أفضل.

وشملت في الأمثلة `أَرْسِل_رَسَالَة("مرحبا", "زيد")`, وهي تستدعي الوظيفة "أرسل_رسالة "مع المدخلات المحددة.