أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كنتم تعملون على إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، وأحد أمثلة الشيفرات التي يمكن أن تستخدم هو:

```arabic
ابدأ
    المتغير عدد = ١٠;
    اذا (عدد > ٥) اطبع("العدد أكبر من ٥");
بسطر البرمجة هذا
```

في هذا البرمجة، نحدد متغير ونسميه "عدد" بقيمة ١٠. ثم نشترط أنه إذا كانت قيمة "العدد" أكبر من ٥، يكتب النظام: "العدد أكبر من ٥". 

أمثلة أخرى ببساطة يمكنها ان تكون:

```arabic
ابدأ
    اطبع("مرحبا، عالم");
بسطر البرمجة هذا
```
في هذه الشيفرة، يتم إرسال رسالة "مرحبا، عالم" للمستخدم عند تشغيل البرمجة.

وبكل تأكيد يمكن استخدام هذه القواعد البرمجية في تطبيقات متعددة بما في ذلك تطبيقات الشؤون المالية، ربما ببناء برنامج للقيام بعمليات حسابية أو لتوليد تقارير مالية.