أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى
لنفترض أننا نريد كتابة برنامج بسيط لطباعة "مرحبا بك في لغتنا البرمجية العربية!"، في لغتنا البرمجية العربية الفصحى، سيكون الأمر بهذا الشكل:

```arabic
أكتب("مرحبا بك في لغتنا البرمجية العربية!")
```

- أما إذا كنا نريد تخزين قيمة في متغير وطباعتها، فيمكننا استخدام الجملة البرمجية العربية الفصحى الآتية:
```arabic
نص الرسالة = "مرحبا بك في لغتنا البرمجية العربية!"
أكتب(الرسالة)
```
## مثال على تطبيق الأوامر البرمجية
لتكن وظيفتنا تطبيق خاص بالأمان والخصوصية يقوم بتحويل النص إلى رمز، فيجب علينا تأمين الرمز من أجل الحفاظ على خصوصية المستخدم.

سيكون الأمر البرمجي العربي كالتالي:

```arabic
نص المستخدم = "مرحبا بك يا مستخدمنا العزيز"
رمز = تحول_النص_إلى_رمز( نص الرسالة)
أكتب(رمز)
```

هنا، أمر "تحول_النص_إلى_رمز" يقوم بتحويل النص الذي أدخله المستخدم إلى رمز، ومن ثم يتم طباعة الرمز المتحصل عليه بواسطة الأمر "أكتب". 

ملاحظة: هذا البرنامج العربي يعتمد على التعليمات الفعلية للبرمجة وليس على أي برمجية حقيقية موجودة، ولكنه يقدم فكرة عما يمكن أن تبدو عليه البرمجة باللغة العربية الفصحى.