أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# كود برمجي باللغة العربية
سنقوم في هذا الجزء بإنشاء مثال بسيط يتناول البرمجة باللغة العربية.

## كود تطبيق المحمول

فلنخلق برنامج بسيط لحساب المسافة التي يجب عليك أن تجريها لتحقيق هدفك اليومي من حيث عدد الخطوات في التطبيقات الرياضية. 

سنخلق برنامج يحتوي على تابعين، الأول لحساب المسافة التي تم قطعها و الثاني لحساب الفارق بين الهدف والمسافة التي قطعتها.

```python
أذكر الرياضيات

نكتب تابع حاسبة_المسافة (عدد_الخطوات):
    إرجاع عدد_الخطوات * 0.000762 # إفتراض أن خطوة واحدة تعادل 762 متر.

نكتب تابع آلة_حاسبة_الفارق(الهدف، المسافة):
    إرجاع الهدف - المسافة

الهدف = 5 # كيلومتر
عدد_الخطوات = 3000

المسافة = حاسبة_المسافة(عدد_الخطوات)
الفارق = آلة_حاسبة_الفارق(الهدف، المسافة)

اطبع ("مسافة مقطوعة: ", المسافة , "كيلومتر")
اطبع ("ما تبقى حتى تحقيق الهدف : ", الفارق , "كيلومتر")

```
أعلى الكود يقوم بالضرب في عدد الخطوات التي يمكن أن تقوم بها في يوم واحد بكثافة دقيقة لكل خطوة، ثم يقوم بمقارنة الناتج مع الهدف الذي حددته في كيلومترات و يقوم بطباعة الفارق.