أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اذا كنا نتحدث عن تطوير تطبيقات المحمول باستخدام لغة البرمجة العربية الفصحى، فإن الكود البرمجي قد يكون كثيف وفريد من نوعه. حيث نحتاج الى الكثير من الخوارزميات المختلفة لتنفيذ المهام المختلفة. لـتوضيح ذلك، سأقدم الآن مثالاً على ما قد يشبه الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى.

فيما يلي مثال بسيط على توضيح ما يمكن أن يبدو عليه الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى:

```العربية
ابدأ 
أنشئ واجهة جديدة بالاسم واجهة_التطبيق
    أدخل زر جديد بالاسم زر_إرسال_الطلب
أنهاء واجهة جديدة

أنشئ دالة بالاسم طلب_جديد 
    أدخل المعلومات بالاسم معلومات الطلب
    إذا معلومات الطلب فارغة 
        أظهر رسالة "الرجاء إدخال كل المعلومات المطلوبة"
    وإلا
        أرسل الطلب
   أنهاء دالة
انهية
```

في الأمثلة المذكورة أعلاه، الكود البرمجي ينشئ واجهة جديدة للتطبيق يطلق عليها اسم واجهة_التطبيق،  ثم ينشئ زرا جديدا الذي يسميه زر_إرسال_الطلب. بعد ذلك، الكود ينشئ دالة تقوم بتحقق من أن المستخدم أدخل كافة المعلومات المطلوبة قبل ارسال الطلب. إذا كان بعض المعلومات مفقود، يظهر رسالة خطأ "الرجاء إدخال كل المعلومات المطلوبة". وإلا، يرسل الطلب. 

يرجى ملاحظة أن لغة البرمجة العربية الفصحى غير موجودة حاليا وهذا فقط مثال توضيحي لكيفية ما قد يبدو عليه الأمر.