أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```عربيقرام
ابدأ برنامج
    خذ "مرحبا بك في برنامج الصوت و الفيديو" واكتبها
    نافذة جديدة تسمى "شاشة البداية"
        زر جديد يسمى "تشغيل الفيديو" 
        زر جديد يسمى "تشغيل الصوت"
    نهاية نافذة
نهاية برنامج
```

هذا كود بسيط لإنشاء نافذة لتطبيق يحتوى على زرين، وهما زر تشغيل الفيديو و زر تشغيل الصوت.

الجملة "ابدأ برنامج" تعني أننا سنبدأ كتابة الكود للبرنامج. "خذ" هي الأمر الذي يتيح لنا طباعة رسالة على الشاشة، وهنا نحن نطبع رسالة ترحيب "مرحبا بك في برنامج الصوت و الفيديو". بعد ذلك، نستخدم "نافذة جديدة تسمى" لتعريف نافذة جديدة في البرنامج، وتسمى هذه النافذة "شاشة البداية". بالداخل، نعرف زرين باستخدام "زر جديد يسمى"... أحدهما "تشغيل الفيديو" والآخر "تشغيل الصوت". ثم ننهي تعريف النافذة والبرنامج كليا.

يرجى ملاحظة أن هذا كود مبسط جدا ولا يتضمن الأوامر اللازمة للوظائف الفعلية لأزرار تشغيل الصوت و الفيديو، حيث سيختلف ذلك بناءا على خصائص تطبيقك وما تريد تحقيقه في هذا التطبيق.