أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نتحدث هنا عن إيجاد في اللغة البرمجة باللغة العربية الفصحى التي تدعم تطبيقات الهاتف المحمول وأيضاً تطبيقات التخطيط الشخصي.

لذلك، سأقدم هنا كود برمجي باللغة العربية الفصحى لإعداد تطبيق بسيط يتتبع المهام اليومية في الهاتف المحمول. 
أرجو ملاحظة أن هذه اللغة البرمجة لا وجود لها بالفعل وهذا الشيفرة البرمجية تعبر فقط عن الفكرة. 

```بالعربية
انشئ_تطبيق جديد اسمه تطبيق_التخطيط

ابدأ برنامج
  عند البدء
    اطبع "مرحباً، ما هي المهمة التي ترغب بإضافتها اليوم؟"
  نهاية البرنامج

ابدأ إجراء جديد اسمه اضافه_مهمة
  يحتاج إلى مهمة
  احفظ المهمة في قائمة المهمات
  اطبع "تم بنجاح إضافة مهمتك"
نهاية اضافه_مهمة

جرب أضف مهمة
  اذا كانت القائمة فارغة
    اطبع "أنت لم تقم بإضافة أي مهمة بعد، ستكون هذه هي مهمتك الأولى"
  وإلا
    قم باستدعاء الإجراء اضافه_مهمة
نهاية الجرب
```


هذه اللغة البرمجية الخيالية عبارة عن ترجمة لاحدى اللغات البرمجية الحقيقية بمفردات قريبة من اللغة العربية. في هذه الوحدة، يتم تجهيز تطبيق سيقوم بسؤال المستخدم عن المهمة التي يرغب في إضافتها، وفي حالة إضافة المهمة سيؤكد التطبيق ذلك.