أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

معلومات عن الواجهات في البرمجة المختصة باللغة العربية:

الواجهات في البرمجة تحدد الأساليب أو الوظائف التي يجب أن يطبقها نوع ما. توفر الواجهات وسيلة للتأكد من أن الكائن يطبق مجموعة معينة من الأساليب.

تعتبر الواجهات طريقة جيدة للحفاظ على القواعد والأنظمة وحسن التنظيم في البرمجة. بواسطة الواجهات، يمكنك تحديد ما يمكن أن يتوقعه الآخرون من البرنامج.

لنعتبر الكود التالي الذي يستخدم الواجهة في البرمجة باللغة العربية الفصحى:

```python
استيراد من النظام * 

جعل واجهةاسمها سيارة:
    تعريف دالة_اذا_توقفت():
        ارجاع "يجب تنفيذ هذه الدالة"

جعل صفاسمها كيا تنفذ سيارة:
    تعريف دالة_اذا_توقفت():
        ارجاع "السيارة توقفت"

جعل سيارتي = كيا()

طبع(سيارتي.دالة_اذا_توقفت())
```

في هذا الكود، قمنا بتعريف الواجهة "سيارة" وتحديد الدالة "دالة_اذا_توقفت". هذه الواجهة يجب أن ينفذها أي صف يقوم بهذه الوظيفة.

بعد ذلك، نفذت الصف "كيا" الواجهة "سيارة" وجعلتها تقوم بمهمة "دالة_اذا_توقفت" حيث ترجع "السيارة توقفت".

في النهاية، قمنا بتجربة الكود من خلال إنشاء كائن سيارتي من الصف "كيا" واستدعاء وظيفة "دالة_اذا_توقفت". وكما نتوقع، الناتج هو "السيارة توقفت".