أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## الطبقات والواجهات في البرمجة باللغة العربية 

في البرمجة، تحتوي الطبقات على الأساليب والخواص التي تعرف سلوك الكائنات. بينما تقوم الواجهات بتعريف السلوكات التي يجب أن يقدمها كائن ما، لا يحتوي الواجهات على تطبيق حقيقي لهذه السلوكات المعرفة.إليكم كود بسيط للتوضيح: 

انشاء طبقة اسمها "سيارة":
```arabic
 انشاء طبقة اسمها سيارة {
     خاص نوعاللون;
     خاص نوع الموديل;

     اسلوب افتح_الباب() {
         طباعة("الباب مفتوح");
     }

     اسلوب اغلق_الباب() {
         طباعة("الباب مغلق");
     }
 }
```
في الكود أعلاه، نقوم بإنشاء طبقة بإسم "سيارة" وهذه الطبقة تحتوي على نوعين من الخواص الخاصة بـ "اللون" و "الموديل" و كذلك تحتوي على أسلوبين هما "افتح_الباب" و "اغلق_الباب".

و هنا ننشأ واجهة اسمها "سيارة_خضراء" كما هو موضح في الكود التالي:

```arabic
انشاء الواجهة اسمها سيارة_خضراء {
     اسلوب تشغيل();

     اسلوب توقف();
}
```
في الكود أعلاه، نقوم بتعريف واجهة تحتوي على أسلوبين هما "تشغيل" و "توقف". حيث يجب على الكائن الذي يقوم بتنفيذ هذه الواجهة تحقيق كلا الأسلوبين. 

من خلال المثالين أعلاه، يمكن للبرمجين العرب إنشاء وتطبيق الطبقات والواجهات باللغة العربية بصورة مباشرة وسهلة.