أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الموضوع الذي نتناوله في هذا السياق مرتبط بأساسيات البرمجة الموجهة للكائنات باللغة العربية، وتحديدا تعلق بالطبقات (Classes) وكيفية اختبارها.

في إنشاء البرمجة الموجهة للكائنات باللغة العربية، يمكننا البدء بتعريف الطبقة "فئة_الحيوانات" على سبيل المثال:

```
طبقة فئة_الحيوانات
    نهاية الطبقة
```

وهنا، قد أنشأنا طبقة جديدة باسم "فئة_الحيوانات" لكنها حالياً فارغة ولا تحتوي على أي خصائص أو توابع.

الآن ، لنضف بعض الخاصيات والتوابع:

```
طبقة فئة_الحيوانات
    خاصية الاسم : نص
    خاصية العمر : رقم
	
    تابع تعريف(اسم : نص ، عمر : رقم)
        الاسم = اسم
        العمر = عمر
    نهاية التابع
نهاية الطبقة
```

كدا تم تعريف الطبقة "فئة_الحيوانات" وإضافة خصائص لها "الاسم" و "العمر" والتابع "تعريف" لإدخال قيم لهذه الخصائص.

لكن كيف نستخدم هذه الطبقة؟ لنأخذ على سبيل المثال فئة الحيوانات، يمكننا تكوين كائن جديد وتطبيق التوابع والخاصيات بالشكل الأتي:

```
كائن قطة = جديد فئة_الحيوانات
قطة.تعريف("روزي", 6)
الطباعة(قطة.الاسم) // سيطبع "روزي"
الطباعة(قطة.العمر) // سيطبع 6
```

لتجربة صحة الطبقة، يمكننا استخدام جملة افتحاص كما في الشفرة البرمجية التالية:

```
افحص قطة.الاسم == "روزي" // القيمة صحيحة
افحص قطة.العمر == 6 // القيمة صحيحة
```

وبهذا نكون قد أنشأنا الطبقة واختبرناها بنجاح. لاحظ أن الرمز '==' هو للمقارنة بين قيمتين. إذا كانت القيمتين متطابقتين، يعود الناتج بقيمة "صحيحة"، وإلا كانت "خاطئة".