أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مثال على التعرف على الطبقات والواجهات في اللغة البرمجية التي تستخدم العربية الفصحى:

الطبقة "الشخص":  
 هي عبارة عن طبقة تمثل الكائنات "الشخص" في الواقع، وتحوي على السمات مثل "الاسم" و"العمر" واخرى

``` 
الطبقة شخص{
الخاص اسم: نصي;
الخاص عمر: رقمي;

    شخص(نصي اسم, رقمي عمر){
        هذا.اسم = اسم;
        هذا.عمر = عمر; 
    }
}
```

واجهة "الموظف":

 أنشئ واجهة محددة تتضمن التوابع التي يجب أن تكون متوفرة في أي طبقة تقوم بتنفيذ هذه الواجهة، مثلا واجهة "الموظف" يمكن أن تكون عبارة عن:

```
الواجهة الموظف{
    يجب نصي الحصول_على_الاسم();
    يجب رقمي الحصول_على_العمر();
}
```
هنا، هذه الواجهة تحدد أن أي طبقة تقوم بتنفيذها يجب أن توفر تنفيذا لتابع "الحصول_على_الاسم" الذي يرجع نص وتابع "الحصول_على_العمر" الذي يرجع رقم. 

أما فرق بين الطبقات والواجهات فهي:

جوهر الفارق بين الطبقات والواجهات يكمن في أن الطبقات تمثل "هو" بينما الواجهات تمثل "يمكن أن يفعل". الطبقة تتضمن حالة (متغيرات) وسلوك (التوابع). الواجهة فقط تحدد سلوكًا ما يمكن تنفيذه. لذلك، الواجهة هي وعد بأن الطبقة التي تقوم بتنفيذ الواجهة سوف تقدم أي التوابع التي تطلبها الواجهة.