أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# تعريف الطبقات في البرمجة باللغة العربية 

إن الطبقات أو الكلاسات في البرمجة لغة العربية، تستخدم لتحديد الكائنات. كل كائن هو من أحد الطبقات ويتضمن خواص وسلوكيات تم تعريفها في تلك الطبقة. الطبقة في البرمجة تُشبه القالب والكائن يُشبه عنصر معين من هذا القالب.

هذا كود بسيط يوضح كيفية تعريف طبقة باللغة العربية الفصحى:

```python
طبقة سيارة:
    دالة __بناء__(نفس, نوع, لون, سنة):
        نفس.نوع = نوع
        نفس.لون = لون
        نفس.سنة = سنة
```

- فى هذا الكود، نحن نُعرف طبقة تُسمى "سيارة". 
- ثم نضع تعريف لدالة البناء `__بناء__` ، وهي دالة خاصة تُستخدم لتهيئة الكائنات التي تكون من الطبقة.
- "نفس" هو مشير إلى الكائن الحالي.
- الدالة `__بناء__` تقبل أربعة وسائط، الأول هو "نفس"، والآخرين هم "نوع" و"لون" و"سنة"، هذه الوسائط يتم إضافتها إلى الكائن عند بنائه.

بعدها يمكننا إنشاء كائن من الطبقة "سيارة"، مثلا سيارة تويوتا بيضاء من سنة 2007:

```python
تويوتا = سيارة("تويوتا", "أبيض", 2007)
```

الآن، تويوتا هو كائن من طبقة "سيارة" مُعرف بالنوع "تويوتا"، اللون "أبيض"، والسنة "2007".