أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الطبقات، أو الكلاسات، في البرمجة باللغة العربية يمكن أن تُعبَر عنها كمجموعة من الأوامر أو الدوال التي ترتبط ببعضها البعض. إليك كيفية إعداد طبقة بسيطة:

```
أنشىء طبقة اسمها حساب_بنكي 
بداية الطبقة
    
    أنشىء خاصية اسمها رصيد الحالي و اعطها القيمة صفر 

    أنشىء وظيفة اسمها إضافة_رصيد 
    بداية الوظيفة
        أعط المبلغ كمتغير
        إضافة المبلغ إلى الرصيد الحالي
    نهاية الوظيفة 

    أنشىء وظيفة اسمها سحب_رصيد 
    بداية الوظيفة
        أعط المبلغ كمتغير
        إذا كان المبلغ أكبر من الرصيد الحالي، طباعة "الرصيد غير كافي"
        في الحالة الأخرى، خصم المبلغ من الرصيد الحالي
    نهاية الوظيفة 
   
نهاية الطبقة
```
هذه الطبقة تعرف كائن بنكي يحتوي على دوال للإضافة والسحب من الرصيد. يمكننا الآن إنشاء واستخدام كائن حساب_بنكي بهذه الطريقة:

```
أنشىء كائن اسمه حسابي من الطبقة حساب_بنكي 
استدعاء الوظيفة إضافة_رصيد للكائن حسابي و أعطها القيمة 500 
```
الآن، الرصيد الحالي للكائن حسابي هو 500. أيضا، يمكننا القيام بمثل هذه الوظائف مثل السحب من الرصيد.