أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# اللغة البرمجة باللغة العربية الفصحى

تعتبر اللغة البرمجية باللغة العربية الفصحى نقلة ضخمة في عالم البرمجة، حيث يمكن من خلالها كتابة الأكواد البرمجية باللغة العربية بكل سهولة ويسر.

مثال على الكود البرمجي باستخدام اللغة العربية:

```arabic
عرف x بقيمة ١٠
عرف y بقيمة ٢٠

إذا x أكبر من y {
    أطبع("x أكبر من y")
} وإلا {
 أطبع("y أكبر من x")
}
```
هذا الأمر البرمجي يقوم بتعريف متغيرين x و y بالقيم ١٠ و ٢٠ على التوالي، ثم يتحقق من أيهما اكبر. إذا كان x أكبر من y، سيطبع البرنامج "x أكبر من y"، وفي الحالة المعاكسة سيطبع "y أكبر من x".

بالرغم من أن المثال بسيط، إلا أنه يعكس الامكانيات الهائلة التي يقدمها استخدام اللغة البرمجية باللغة العربية الفصحى، حيث يمكن لأي شخص تعلم البرمجة وتطبيقها بلغته الأم.