أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مثال على الكود البرمجي باللغة العربية قد يكون بشكل خاص كما يلي:

```برمجة
إذا (سنة_الطالب >= 18) {
  اطبع("الطالب مؤهل للقبول");
} وإلا {
  اطبع("الطالب غير مؤهل للقبول");
}
```

هذا الكود البرمجي يقوم بالتحقق من الشرط (إذا كانت سنة الطالب أكبر من أو تساوي 18)، وإذا تحقق الشرط يقوم بطباعة عبارة "الطالب مؤهل للقبول"، وإلا يقوم بطباعة عبارة "الطالب غير مؤهل للقبول".

من الضروري تذكر أن البرمجة باللغة العربية تتطلب تطوير لغة برمجة خاصة تدعم الكتابة باللغة العربية وذلك لأن أغلب اللغات البرمجية الحالية لا تدعم الكتابة بغير اللغة الإنجليزية. كما أنه سيكون من الضروري إنشاء معالج للغة الطبيعية يستطيع قراءة النصوص وتحويلها إلى كود برمجي بنائاً على الجمل والأوامر المدخلة.
