أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

البرمجة باللغة العربية تتطلب منا تعريف الأوامر البرمجية بشكل واضح و صحيح. لأننا في بيئة برمجة باللغة العربية، فلنبدأ بعملية بسيطة مثل طباعة الجملة "مرحبا بك في العالم البرمجة باللغة العربية".

في اللغات البرمجية التقليدية مثل Python، نستخدم الأمر `print` للطباعة، ولكن في اللغة العربية سنقوم باستبدال هذا الأمر بالكلمة "اطبع" ليكون الأمر البرمجي التالي:

اطبع("مرحبا بك في العالم البرمجة باللغة العربية")

إذا تم تفسير هذا الكود البرمجي بشكل صحيح، ستظهر الرسالة "مرحبا بك في العالم البرمجة باللغة العربية" في النافذة الخاصة بالبرنامج. لكن قبل أن تظهر هذه الرسالة، ستتم معالجتها من قبل مترجم اللغة العربية إلى كود يمكن فهمه و تنفيذه من قبل الحاسوب.