أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مرحبا! هنا يوجد مثال صغير يمكن استخدامه للتوضيح.    

لنفترض أنه يتعين عليك كتابة برنامج بسيط لإضافة رقمين في لغة البرمجة العربية التي نقوم بتطويرها. مثال للكود قد يكون كالتالي:

```
بالدالة إضافة(رقم1, رقم2) {
  عود الحاصل من رقم1 جمع رقم2
}

كتابة إلى_الخارج(إضافة(3, 5))
```
كود البرمجة هذا ان كتب بشكل صحيح فبالمعنى تقوم بإنشاء دالة اسمها "إضافة" تقبل وتعامل مع 두 معاملات "رقم1" و "رقم2". ثم تقوم بإرجاع حاصل جمع الرقم1 + الرقم2.

"كتابة إلى_الخارج" هو الأمر الذي يطبع الناتج على الشاشة. في هذه الحالة، هو طباعة نتيجة الدالة "إضافة(3, 5)"، والتي ستكون 8. 

لاحظ مدى السهولة والوضوح في قراءة الكود، هذا هو الهدف من خلف استخدام اللغة الفصحى في البرمجة.