أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

البرمجة باللغة العربية ممكنة، ولكنها تتطلب على العادة تحويل الجمل العربية إلى كود برمجي يفهمه الحاسوب. لنفترض أننا نرغب في كتابة الكود المقترح "طباعة السلام عليكم" باللغة العربية الفصحى. هذا يمكن أن يظهر بالشكل التالي:

```
كتابة("السلام عليكم")
```

هنا، استخدمنا الكلمة "كتابة", والتي تستخدم بديلاً للأمر print المستخدم في اللغات البرمجة المعروفة. الجملة داخل الأقواس هي التي سيتم طباعتها على الشاشة.
استمرار على هذا السياق, سوف نستعرض الأمر البرمجي لعملية الجمع. و سوف يكون على الشكل التالي:

``` 
إجمع(5, 7)
```

هذا السطر يقوم بتنفيذ عملية الجمع بين الرقمين 5 و 7، باستخدام الأمر "إجمع" الذي يقوم بدور الدالة sum في لغات البرمجة المعروفة.