أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

## إدارة النظام الأمني

في إدارة النظام الأمني، سوف نستعرض كيفية كتابة بعض الأوامر في نظام الأمان الذي يعتمد على اللغة العربية الفصحى. فمثلا، كود لإدارة النظام الأمني قد يشمل أعدادات الأمان ومراجعة السجلات وتحديث البرمجيات الأمنية.

```عربي
أعدادات الأمان: [
  "البروتوكول": "https",
  "المستخدم": "مدير النظام",
  "كلمة السر": "كلمة_السر"
]

دالة تحديث_الأمان(): 
    قم بتحديث("برنامج الأمان")

دالة فحص_السجلات():
    لكل سجل في سجلات_الأمان:
        إذا سجل يحتوي على "خطأ":
            قم بطباعة("وجد خطأ في السجل")

دالة ابدأ_الفحص():
    قم بتنفيذ تحديث_الأمان()
    قم بتنفيذ فحص_السجلات()
```

الشيفرة البرمجية بالأعلى تقوم أولا بتحديد أعدادات الأمان بما في ذلك البروتوكول والمستخدم وكلمة السر. بعدها، تقوم بتعريف ثلاث دوال هي  تحديث_الأمان و فحص_السجلات و  ابدأ_الفحص. دالة تحديث_الأمان تقوم بتحديث برنامج الأمان. دالة فحص_السجلات تقوم بفحص كل السجلات وتطبع رسالة إذا وجدت أي سجل يحتوي على خطأ. وأخيرا، دالة ابدأ_الفحص تقوم بتنفيذ الدوال السابقة لغرض فحص و تحديث نظام الأمان.

لاحظ أن الكود مكتوب بطريقة مباشرة وبسيطة يمكن لأي شخص قراءتها وفهمها، وذلك بفضل استخدام اللغة العربية الفصحى في صياغته.