أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إليك أمر برمجي مبسط للحماية البرمجية عبر كشف البرامج الضارة في اللغة العربية الفصحى:

```python
أذن
    استير تحليل_البرامج_الضارة
نفذ
```

هذا الأمر البرمجي لا يحتوي على تفاصيل تقنية . فهو، في الواقع، يدل على أننا نقوم باستيراد وظائف تحليل البرامج الضارة من مكتبة معينة. الهدف من هذا الأمر هو استخدام هذه الوظائف لكشف البرامج الضارة وحماية النظام. 

مثال على تطبيق هذا الأمر البرمجي:
```python
أذن
    استير تحليل_البرامج_الضارة
نفذ

تحليل_البرامج_الضارة.فحص_النظام()
```
في هذا المثال، بعد استيراد التحليل_البرامج_الضارة، نحن نقوم بفحص فوري للنظام للبحث عن البرامج الضارة.