أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لنفترض أننا نقوم بالرصد الإلكتروني للبرامج الضارة من خلال كود البرمجة باللغة العربية، يمكن أن يكون الكود كالتالي:

```
ابدأ
متغير اسم_البرنامج نوع نص
دورة_علي كل برنامج في قائمة_البرامج
ان كان البرنامج ضار
اكتب "تم التعرف على برنامج ضار"
اكتب اسم_البرنامج 

اخرج
نهاية الشرط 
نهاية الدورة_علي 
نهاية
```

في الكود أعلاه، نبدأ بتعريف متغير باسم `اسم_البرنامج` من نوع نص. ثم نقوم بدورة على كل برنامج في قائمة_البرامج. إذا كان البرنامج هو برنامج ضار، يتم كتابة رسالة "تم التعرف على برنامج ضار" ثم يطبع اسم البرنامج.

في هذا السياق، قد يستخدم البرنامج الخاص بنا مكتبة للبحث عن برامج ضارة عبر الإنترنت أو قاعدة بيانات تحتوي على قائمة بأسماء البرامج الضارة.