أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود برمجي مبسط باللغة العربية يحاكي بعض الوظائف لمكافحة الفيروسات وكشف البرامج الخبيثة يمكن أن يبدو كما يلي:

```أربيكلود
دالة كاشفة (نظام الحماية)
    إذا كان فيروس في الفحص فإن:
       طبع("تم العثور على فيروس!")
       نداء المكافحَ(نظام الحماية، فيروس)
    وإلا فإن:
       طبع("لم يتم العثور على فيروسات. النظام آمن.")
    نهاية الإذا
نهاية الدالة

دالة المكافحَ(نظام الحماية، فيروس)
    نظام الحماية.حذف(فيروس);
    طبع("تم حذف الفيروس بنجاح.")
نهاية الدالة

متغير نظام الحماية = نشأ نظام مكافحة الفيروسات
نداء كاشفة(نظام الحماية)
```

مرحبًا بك في العالم الجديد للبرمجة باللغة العربية. طبقيقاً للقانون البرمجي، يمكنك ان تستخدام دالة "كاشفة" للفحص عن البرامج الخبيثة، وفي حال العثور على فيروس، يتم استدعاء دالة "المكافح" للقضاء على هذا الفيروس.