أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

حسنا، سوف نخلق دالة بسيطة للبداية باستخدام لغة البرمجة العربية الفصحى. هذه الدالة ستقوم ببساطة بطباعة رسالة "أهلاً وسهلاً".

بفرض أن المكتبات المطلوبة لتشغيل اللغة البرمجية العربية مثبتة و جاهزة للأستخدام، الكود البرمجي سيكون كالتالي:

```python

دالة مرحبا():
    طباعة("أهلاً وسهلاً")

النهاية

رئيسي():
    مرحبا()
   
النهاية

```

هنا، لقد قمنا بإعداد دالة تدعى "مرحبا" والتي تطبع الرسالة "أهلاً وسهلاً". وبعد ذلك، قمنا بإعداد وظيفة رئيسية تستدعي الدالة "مرحبا". 

الجدير بالذكر أن هذه مجرد طريقة سهلة لتجربة البرمجة باللغة العربية الفصحى، ويمكن توسيع ذلك لإنشاء برامج أكثر تعقيدا.