أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أخذاً بعين الاعتبار المتطلبات المقدمة ونظرًا لأنه لا يوجد بعد لغة برمجة يمكن الكتابة بها باللغة العربية، يمكننا النظر في إنشاء لغة برمجة باللغة العربية تُسمى "لغتي".
في لغتي، يمكننا أن نقوم بإنشاء تعليمات بسيطة كجمل كالتالي:

```
أبدأ
    أنشئ متغير يدعى "عدد" بقيمة 10
    عرف دالة تُدعى "اضافة" تقبل متغيرات "اول" و "ثاني" كالتالي
        جد النتيجة بجمع "اول" و "ثاني"
        أعد النتيجة
    نهاية الدالة
    قم بطباعة نتيجة استدعاء "اضافة" مع "عدد" و 5
أنه
```
في هذه الجملة البرمجية، نقوم بالأمور التالية:

1. إنشاء متغير يُدعى "عدد" وإعطائه القيمة 10.
2. تعريف دالة باسم "اضافة" التي تأخذ متغيرين: "اول" و "ثاني". تقوم هذه الدالة بجمع الرقمين وإعادة القيمة.
3. تطبع النتيجة الناتجة عن إعطاء الدالة "اضافة" الرقمين "عدد" و5، فتطبع القيمة 15.

يمكننا الآن أن نتخيل لغة برمجة كاملة تأخذ هذا النمط، حيث كل عبارة تقوم بتنفيذ أوامر محددة خلال تشغيل البرنامج.