أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود برمجي في لغة برمجة باللغة العربية الفصحى يمكن أن يكون كما يلي:

```عربى
# هذا طريقة لكتابة كود البرمجة باللغة العربية الفصحى
دالة بداية المنفذ() {
    طباعة("أهلا وسهلا بك في برنامجنا!")
}

عندما يكون(الدالة_جاهزة) {
    بداية المنفذ()
}
```
كما تلاحظ، الدالة `بداية المنفذ` تقوم بطباعة كلمة "أهلا وسهلا بك في برنامجنا!". وعندما تجد النظام هذه الدالة مستعدة، تنفذ "بداية المنفذ" وتتم الطباعة. الغة البرمجة المبتكرة هذه تقوم باتباع القواعد النحوية المستخدمة في اللغة العربية الفصحى، لذا يمكن قراءتها وفهمها بسهولة من قبل الأشخاص الذين يتحدثون اللغة العربية.
