أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أولا, من المهم توضيح أنه يجب تطوير واعتماد وحدة ترميز خاصة لتحديد كيفية ترجمة الأوامر البرمجية باللغة العربية إلى الأوامر البرمجية بالغات البرمجة الشائعة والمستخدمة على نطاق واسع مثل Python أو JavaScript.

لكن كتطبيق فمثلا, يمكننا أن ننشئ بيئة تكوين برمجية عربية الفاظها باللغة العربية الفصحى ولتوضيح ذلك سنشرح الكسور المتحركة للبرمجة. دعونا نتخيل أننا نريد أن نكتب كود برمجي باللغة العربية يحسب النسبة المئوية للطلاب الناجحين في الاختبار بالمقارنة مع العدد الإجمالي للطلاب الذين اجتازوا الاختبار.

في لغة برمجة Python الشائعة، يمكن أن يظهر الأمر البرمجي كالتالي:

```
def calculate_percentage(passed, total):
    return (passed / total) * 100
```

لكن بتحويل هذا الكود الى اللغة العربية، قد يكون كالتالي:

```
مرجع حساب_النسبة_المئوية(ناجح, كلي):
    استرجع (ناجح / كلي) * 100
```

كون التوجه هنا هو توفير بيئة برمجة تتعامل مع اللغة العربية, لذا يجب تحويل الأوامر البرمجية الأساسية بحيث يكون مرجع مكافئ ل def و استرجع مكان return و هكذا. هذا يتطلب تطوير منظومة تتعامل مع هذه الأوامر البرمجية باللغة العربية وتقوم بترجمتها إلى الأوامر البرمجية القابلة للفهم من طرف الآلة. في كل الأحوال, الأمثلة السابقة للاستعراض فقط وليست قابلة للتنفيذ البرمجي في الوقت الحالي.
