أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بحسب طلبك، هنا مثال على كود برمجي بسيط باللغة العربية الفصحى يقوم بعملية الجمع بين رقمين:

    ابدأ البرنامج 
    دع الرقم_الأول = 5
    دع الرقم_الثاني  = 10
    دع النتيجة = الرقم_الأول + الرقم_الثاني
    أطبع ("النتيجة هي: " + النتيجة)
    انه البرنامج

في هذا البرنامج، "ابدأ البرنامج" يعبر عن بداية الكود. "دع" تعني أننا نعرف متغير جديد. "الرقم_الأول" و "الرقم_الثاني" هما المتغيران الذي تم تعريفهما وتم تعيين قيم لهما. "+" هي العملية الرياضية التي تم تنفيذها. "أطبع" هو الأمر المستخدم لعرض النتائج، وأخيرا "انه البرنامج" هو نهاية الكود.

يرجى ملاحظة أن هذا الكود فقط للتوضيح وقد لا يعمل في التطبيق الفعلي حتى يتم تطوير معالج لغة يفهم الجمل باللغة العربية الفصحى.