أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# كود البرمجة باللغة العربية الفصحى
الهدف من تصميم لغة برمجة باللغة العربية الفصحى هو جعل علم البرمجة أكثر قرباً من الأشخاص الناطقين بالعربية وتسهيل تعلمه. هيا نقوم بإنشاء بعض الأوامر الأساسية للغة البرمجة بالعربية.

الكود البرمجي هو كالتالي:

``` 
أبدأ
    أكتب "أهلا بك في البرمجة باللغة العربية"
    عدد أ = 5
    عدد ب = 10
    عدد ج = أ + ب
    أكتب ج
نهاية
```

## شرح الكود
1. `أبدأ` و `نهاية` تحدد بداية ونهاية البرنامج.
2. `أكتب` تستخدم لعرض نص او قيمة متغير.
3. `عدد أ = 5` هنا نقوم بتعريف متغير ندعيه أ ونعطيه القيمة 5.
4. `عدد ب = 10` مثل الأمر السابق ولكننا تعريف متغير ندعيه ب بقيمة 10.
5. `عدد ج= أ + ب` هنا نقوم بتعريف متغير ج ونمنحه القيمة التي تنتج عن جمع القيمتين للمتغيرين أ وب. 

## النتائج
عند تشغيل البرنامج، سيكتب الرسالة "أهلا بك في البرمجة باللغة العربية" ثم يكتب القيمة الناتجة من جمع القيمتين لأ و ب، وهي 15.
