أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالطبع، هنا هو أمثلة على الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى.


كود بسيط بلغة بايثون:

```python
عدد = ١٠
إذا عدد < ١٥:
    طباعة("العدد أقل من خمسة عشر")
إلا:
    طباعة("العدد أكبر من خمسة عشر")
```

في النص الأعلاه، وهو برنامج بلغة بايثون، ما يحدث هو التالي:

1. يتم تعيين العدد 10 للمتغير "عدد".
2. يتحقق البرنامج إذا كان هذا العدد أقل من 15.
3. إذا كان الرقم أقل من 15، يتم طباعة الرسالة "العدد أقل من خمسة عشر", إلا فان رسالة "العدد أكبر من خمسة عشر" ستطبع.

الرجاء ملاحظة أن لغة البرمجة العربية لا توجد حتى الآن حقيقة, ولكن هذا الكود يعطي فكرة عن كيفية مظهرها عند تحويلها إلى اللغة العربية الفصحى.
