أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لنتخيل أننا سننشىء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، ستكون الكلمات و المفاتيح كالأمر print في اللغة الإنجليزية مقابل "اطبع" في اللغة العربية. الطرقة القصوى أو (أدوات التحقق من الخطأ) مثلا، قد تتم كاتبتها كلغة الجمل الصحيحة "اجر أدوات التحقق من الخطأ". يمكن أن يكون الأمر لإتمام عملية معينة في البرمجة مكتوب بشكل جملة صحيحة يتم قرائتها وفهمها بشكل مباشر.

بشكل عام، بإمكاننا تصور كود برمجي بسيط باللغة البرمجية العربية كالأتي:

```
اذا 10 أكبر من 5
   اطبع "صحيح"
وإلا
   اطبع "خطأ"
```
في هذا المثال، سيتم طباعة الكلمة "صحيح" لأن 10 في الواقع أكبر من 5.

يجب أن نلاحظ أن تنفيذ هذا الفكرة بحاجة الى جهد مكثف في بناء بنية لغوية صحيحة وفهم معقد للغة العربية والبرمجة، ولكن هذا لن يكون مستحيلا. كما أن هذا سيحسن من تجربة المبرمجين الذين يتحدثون اللغة العربية ويفضلونها على اللغات الأخرى.