أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

---

### كود البرمجة باللغة العربية الفصحى

لنفترض أننا نود إنشاء برنامج بسيط يطبع رسالة "مرحبا بك في اللغة العربية الفصحى" على الشاشة. باللغة البرمجة العادية التي نستخدمها، كان كود الطباعة يبدو مشابها لهذا :

```java
System.out.println("مرحبا بك في اللغة العربية الفصحى");
```

ولكن في لغة البرمجة بالعربية الفصحى التي نطورها، يمكننا كتابة الأمر بشكل أكثر وضوحا وباللغة العربية الفصحى، بحيث يكون قابل للقراءة والفهم من قبل غير المبرمجين أيضا، كما يلي: 

```arabic
اطبع("مرحبا بك في اللغة العربية الفصحى")
```

حيث الأمر `اطبع` هو الأمر الذي يقوم بالطباعة على الشاشة. ويمكن استخدامه بشكل عام لطباعة أي نوع من المعلومات سواء كانت نص أو رقم أو غيرها.