أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نستند إلى فكرة التجريد في البرمجة، بحيث يتم التعامل مع الأكواد البرمجية كأجسام أو بناء جمل بحيث يكون القراءة والفهم أبسط وأفضل. لنأخذ لغة برمجة مثل Python كمثال، وسنقوم بتطبيق هذه الفكرة على بعض الأكواد البرمجية الأساسية.

الكود الأصلي بـ Python:
```python
def greet(name):
  print("Hello, " + name)
  
greet("Ali")
```

لنقم بترجمة هذا الأمر البرمجي إلى العربية الفصحى، نحتاج لتحديد الأوامر البرمجية المعنية، هنا لدينا الكلمات والجمل التالية: def, print, "Hello, " + name و greet("Ali").

الأمر البرمجي بالعربية قد يكون كالتالي:

تعريف نظم التحية (اسم):
أطبع ("مرحبًا، " + اسم)

استدعاء نظم التحية ("علي")

بالطبع، هذا أمر مبدئي ويتطلب الكثير من العمل لتحقيق انسيابية الجملة والحفاظ على صحة الأمر البرمجي. هذا العمل قد يتضمن تعريب الأوامر البرمجية بشكل عام، مثل "if/else"، والتي يمكن ترجمتها إلى "إذا/وإلا".