أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود البرمجة باللغة العربية الفصحى يمكن أن يكون كالتالي:

```arabic
  اذا (العمر > 18) {
    قم بطباعة("أنت مؤهل للتسجيل")
  } غير ذلك {
     قم بطباعة("عذراً, أنت لست مؤهلاً للتسجيل")
  }
```
في هذا المثال، هذا الكود يقوم بتحقق من العمر، إذا كان العمر أكبر من 18 سيتم طباعة الرسالة "أنت مؤهل للتسجيل"، إلا أنه إذا كان العمر أقل من 18 سيتم طباعة الرسالة "عذراً, أنت لست مؤهلاً للتسجيل".

تجدر الإشارة أن هذه اللغة البرمجية العربية الفصحى هي في مرحلة الاقتراح ولا تعمل في الواقع. الهدف منها هو التوضيح والتحفيز على فكرة خلق لغة برمجة تستخدم الجمل الصحيحة باللغة العربية الفصحى.