أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# [إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تستخدم الجمل الصحيحة]

في الأدنى، نستعرض مثال على كود برمجي كتب باللغة العربية الفصحى. بالنظر في هذا الكود، ستجد مثال على كود بسيط لطباعة الجملة "مرحبا بك في عالم البرمجة باللغة العربية" على شاشة الكمبيوتر.

```Arabic
ابدأ
    كتب("مرحبا بك في عالم البرمجة باللغة العربية")
نهاية
```

يعتبر الكلمات "ابدأ" و"نهاية" هي الكلمات الرئيسية في الكود والتي تشير إلى بداية ونهاية الكود. كلمة "كتب" عبارة عن دالة تقوم بطباعة الجملة التالية.

# تطبيق الأمر البرمجي 

لكي يتم تطبيق الكود البرمجي المكتوب باللغة العربية، يلزم أولا وضع الكود في بيئة تطوير تدعم اللغة العربية. تذكر أن البرمجة باللغة العربية قد تتطلب وجود معالجة خاصة في الكمبيوتر للغة العربية. 

اذا كنت ترغب في تطوير لغة برمجة عربية، من المفترض أولاً فهم اساسيات البرمجة وكيفية بناء لغة برمجة وكيفية تحويلها الى كود آلة. يمكنك استخدام برامج خاصة كـ YACC / PLY لبناء البناء النحوي للغة الجديدة.