أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تحت صيغة الدردشة الفصحى، قد يبدو الكود البرمجي كالتالي مع استخدام الجملة "أضف عنصرًا للقائمة" كمثال توضيحي:

```العربية
أضف (3) إلى القائمة
```

هذا الكود يمكن تفسيره باللغة البرمجية Python مثلا كالتالي:

```python
قائمة.append(3)
```

فالجملة العربية الفصحى "أضف (3) إلى القائمة" تقوم بنفس وظيفة الكود Python `قائمة.append(3)`, حيث تقوم بإضافة العنصر 3 إلى القائمة الموجودة.

يأتي هنا الدور المهم لنظام تحويل الجمل الصحيحة باللغة العربية إلى الأكواد البرمجنة الصحيحة. بعد الكتابة باللغة العربية الفصحى، يقوم النظام بتحليل الجملة، ويقوم بفهمها ومن ثم يقوم بتحويلها إلى كود رمزي قابل للتنفيذ. 

هذا النظام له القدرة على القيام بأنواع أخرى من الأوامر البرمجية, مثلا كود لطباعة نص "مرحباً بك في اللغة البرمجية العربية" قد يكون كالتالي في اللغة العربية الفصحى:

```العربية
اطبع "مرحباً بك في اللغة البرمجية العربية"
```

والذي يمكن ترجمته إلى الكود البرمجي بلغة Python على النحو التالي:

```python
print("مرحباً بك في اللغة البرمجية العربية")
```
وبتطبيق ذلك سوف نجد أن نتيجة تنفيذ هذه الأوامر ستكون تطبيع الجملة "مرحباً بك في اللغة البرمجية العربية" .