أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```markdown
# لغة برمجة عربية تستخدم الجمل الصحيحة

تفتح الفرصة أمام لغة برمجة عربية فصحى متكاملة وسهلة الفهم. مع رمز مثالي برمجي باللغة العربية الفصحى، حتى يمكن للطلاب الذين يتعلمون البرمجة لأول مرة أو المطورين غير الناطقين بالإنجليزية العمل بها بسهولة أكبر.

المثال التالي هو برنامج بسيط باللغة العربية الفصحى لطباعة "مرحباً بك في العالم العربي":

```العربية
بداية
    دالة رئيسية() {
        كتابة("مرحباً بك في العالم العربي");
    }
نهاية
```

في الأعلى، `بداية` و`نهاية` تمثلان بداية ونهاية البرنامج على التوالي. `دالة رئيسية` هي الدالة الرئيسية التي يبدأ البرنامج التنفيذ منها. `كتابة` هي دالة تطبع النص الذي يتم تمريره إليها.
```