أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لنفترض أن مبرمج يستخدم لغة البرمجة العربية التي من الممكن تعريفها كغة برجمة فصحى. جملة البرمجة يمكن أن تكون كالتالي:

كود البرمجة:

```
ابدأ
    اكتب "أهلاً بك في عالم البرمجة باللغة العربية"
انهى
```

في هذا الكود، "ابدأ" و "انهى" هما أمران تقوم بتمثيل بداية ونهاية البرنامج. "اكتب" هو الأمر الذي يدعو البرنامج لطباعة الرسالة داخل القوسين افتراضThe يات.

لنضيف عملية حسابي : 

كود البرمجة:

```
ابدأ
    اكتب "أدخل الرقم الأول"
    الاول = اقرأ()
    اكتب "أدخل الرقم الثاني"
    الثاني = اقرأ()
    الناتج = الاول + الثاني
    اكتب "الناتج هو:"
    اكتب الناتج
انهى
```
في هذا الكود، نستخدم الأمر "اقرأ()" لتلقي الإدخالات من المستخدم، ونحفظ هذه الإدخالات في المتغيرات "الاول" و "الثاني". ثم نقوم بإجراء العملية الحسابية، والنتيجة تُحفظ في المتغير "الناتج". وأخيراً، نستخدم الأمر "اكتب" لطباعة النتيجة.