أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بشكل عام ، لكتابة كود البرمجة باللغة العربية يتم استخدام مبرمج اقرأ+، لتكتيب البرمجة بلغة العربية الفصحى.

هذا مثال لكتابة كود بسيط باللغة العربية:

```
#أمر باللغة العربية لطباعة السلام عليكم
اطبع(" السلام عليكم")
```

لتصحيح الأخطاء النحوية، يمكننا استخدام أداة تحقق من الأخطاء النحوية وتقترح تصحيحات مناسبة.  إليك كيف يمكننا تطبيق ذلك:

```
كود اللغة العربية
أكتب جُملة = "هذا أنا أمضي وقتي في تعلم البرمجة."
إذا مصحح_اللغة.أخطاء_نحوية(جُملة):
    أكتب مصحح_اللغة.إقترح_تصحيح(جُملة)
```

القطعة الأولى من الكود تعرف جملة وتضعها في متغير جُملة. 
القطعة الثانية من الكود تستخدم وظيفة الكود البرمجي التي تتحقق إذا كان هناك أخطاء نحوية في الجُملة. إذا وجدت الوظيفة أي أخطاء، تقوم بطباعة تصحيح الأخطاء.