أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إليك مثالا بسيطا على كيف قد تبدو اللغة البرمجية العربية، وإذا كنا نريد أن نبدأ ببرمجة الدوال البسيطة مثل الإضافة:

```arabic
دالة إضافة(a, b){
    إرجع a + b;
}
```
تستخدم هذه الدالة كالآتي:

```arabic
نتائج = إضافة(5, 3)
```

هنا، "إضافة" هي الدالة التي تقوم بإضافة الرقمين، و"a" و"b" هما مدخلات الدالة. ثم نستخدم الأمر "إرجع" للإشارة إلى القيمة التي يجب أن يرجعها الإجراء.

والأن أكتب مثال على كيفية تصحيح الأخطاء النحوية. في حال كانت هناك خطأ نحوي في الدالة، ستظهر رسالة تصحيح تشمل نص الخطأ والتصحيح المقترح.

```arabic
دالة إضافت(a, b){
    إرجع a + b;
}

الخطأ : اسم الدالة "إضافت"  
التصحيح : هل تقصد 'إضافة'؟
```

في الحالة أعلاه، الاسم السابق للدالة كتب بشكل غير صحيح باستخدام "إضافت". البرنامج إقترح "إضافة" كتصحيح لهذا الاسم.