أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مثال على كود برمجي على اللغة العربية الفصحى، قد يكون كما يلي:

```
ابدأ
    نص الأصلي = "هده جملة"
    نص_صحيح = تصحيح(الأصلي)
    اطبع (نص_صحيح)
انتهى
```

توضيح:
- هنا، الكود 'ابدأ' و 'انتهى' تستخدم لبدأ وانتهاء البرنامج على الترتيب.
- الخط الثاني عبارة عن تعيين نص يحتاج إلى تصحيح "هده جملة" للمتغير 'الأصلي'.
- الخط الثالث يستخدم وظيفة 'تصحيح' لتصحيح الأخطاء النحوية والإملائية في النص ويعين التغير 'نص_صحيح' بالنص المصحح.
- الخط الرابع يعرض النص المصحح.

هذا فقط مثال ويمكن معالجته وتطبيقه حسب اللغة البرمجية التي ستستخدم باللغة العربية الفصحى.
