أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى يطرح تحديات خاصة، خاصة في ضوء التفاوت الكبير في الأحرف والنحو بين اللغة العربية واللغات المستخدمة عادة للبرمجة مثل Python أو Java. ومع ذلك، لنفترض أننا على وشك ابتكار لغة برمجة بسيطة جدا باللغة العربية، والتي ستعالج الرموز الأساسية:

```javascript
دالة الطباعة (مدخل) {
    إذا (نوع المدخل == 'نص') {
        عرض (مدخل)
    }
}
الطباعة('مرحبا بكم في لغة البرمجة العربية')
```
في الكود البرمجي أعلاه، تم استبدال الأوامر البرمجية الرائجة في اللغات البرمجية بكلمات أو جمل عربية. كما نلاحظ أن الدالة تعمل على طباعة ما يتم تمريره إليها، ومن ثم قمنا بتجربة هذه الدالة بتمرير نص إليها لطبعه.

هذا بالطبع هو مثال بسيط، النحو والأمثلة الواقعية ستكون أكثر تعقيداً ومركبة في الواقع. إلا أنه يوفر نظرة عامة عن كيفية القيام بذلك. تذكر أنه سيتطلب القليل من البرمجة منخفضة المستوى لإنشاء نوع جديد من لغة البرمجة.