أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من أجل تطوير لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، سنحتاج إلى تحديد بعض الصيغ الأساسية التي يمكن استخدامها في البرمجة. هنا نقترح مثالاً لبنية مبسطة خاصة بطريقة كتابة الكود باللغة العربية. 

من فضلك، لاحظ أن هذا المثال البسيط يهدف إلى أن يكون قابل للقراءة و الفهم من قبل الجميع، حتى أولئك الذين ليس لديهم خبرة سابقة في البرمجة:

نستخدم مثلًا "متغير" لتعريف المتغير، و "أسند_قيمة" لتعيين قيمة للمتغير، و "أجر_أمر" لتشغيل أمر محدد.

```العربية الفصحى
متغير اسم = "أحمد";
أسند_قيمة لـ اسم = "محمود";
أجر_أمر اطبع(اسم);
```

وفي هذا المثال، نقوم أولا بتعريف متغير بالاسم "اسم" و نعين له قيمة أولية هي "أحمد". بعدها، نغير قيمة المتغير "اسم" إلى "محمود". وأخيراً نقوم بتشغيل الأمر الذي يطبع قيمة المتغير "اسم". في النهاية، سنرى "محمود" على الشاشة.

لاحظ أن البناء الجملي هو في غاية البساطة ويتبع نظام الجملة في اللغة العربية، بحيث يمكن لأي شخص يجيد اللغة العربية أن يفهمها بسهولة.