أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

المميز الرائع في إنشاء لغة برمجة باللغة العربية هو أن يكون التعليم برمجي واضح باللغة الفصحى. هذه واحدة من كيفية كتابة كود التحقق والتصحيح بناءً على الأخطاء المحتملة في استخدام أوقات الفعل بشكل غير صحيح:

مثلا، أود أن أقوم بتصحيح الخطأ في استخدام الزمن الماضي. الكود البرمجي قد يبدو مثل هذا:

```
إذا كان الفعل في الماضي غير صحيح:
    التصحيح = تحويل(الفعل، الماضي الصحيح)
    طباعة("الفعل بعد التصحيح: "+ التصحيح)
```
مثلا، إذا الفعل 'رحل' كانت مستخدمة بشكل غير صحيح، سيحول النظام الى 'رحلت' داخليا ويعيده للمكتبة الرئيسية.

بالطبع هذه مجرد لمحة أولية وسطحية عن كيفية تطبيق الأمر البرمجي. قاموس الكلمات والقواعد داخليا لتحويل الفعل الى الزمن الماضي الصحيح سيحتاج لإعداد كبير وترتيب زمني معقد. نعمل جنبا إلى جنب مع الخبراء في اللغة العربية لتطوير مثل هذا القاموس والمنطق.