أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا نظرنا إلى اللغة البرمجة Python كنموذج، يمكننا تكييف نفس الهيكل للغتنا العربية الفصحى. يمكننا تعريف كلمات مفتاحية جديدة باللغة العربية الذي يمكن استخدامها لتنفيذ العمليات الخاصة بالبرمجة. لو نظرنا على استخدام الحاضر في البرمجة، نستطيع تحويل الجملة البرمجة "print('Hello, world!')" إلى اللغة العربية فتصبح "اطبع('مرحباً، العالم!')".

وهنا مثال لطريقة استخدام هذا الأمر البرمجي:

```
العدد_الأول = 10
العدد_الثاني = 2
الناتج = العدد_الأول + العدد_الثاني
اطبع(الناتج)
```

في هذا المثال، يعبر الحاضر "اطبع" عن عملية حاضرة (أي أنها تتم الآن) وتعني أن النظام يجب أن يعرض القيمة الناتجة من العملية.

يرجى ملاحظة أن هذا هو فقط اقتراح أولي و قد يتطلب الأمر الكثير من العمل لاستخدام البرمجة باللغة العربية على نطاق واسع.