أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالنسبة للغة البرمجة باللغة العربية الفصحى، يمكن أن يكون الكود البرمجي على النحو التالي:
كنت طالبا في الجامعة الأم:
```
عرف فصل_الدراسي كن صحيح  

إذا كان فصل_الدراسي فإن   
طباعة ("أنا طالب في الجامعة")  
وإلا 
طباعة ("أنا لست طالبا في الجامعة")  
نهاية الإذا  
```

الجملة السابقة تظهر الكود البرمجي الذي يوضح استخدام المتغيرات والعبارات الشرطية في لغة البرمجة العربية. هذه الجملة تقول إذا كان "فصل_الدراسي" صحيحًا، يطبع "أنا طالب في الجامعة". الرمز "وإلا" يتم تنفيذه عندما يكون الشرط غير صحيح ويطبع "أنا لست طالبا في الجامعة". 

لنتجاوز البساطة، يمكننا أن نتخيل تطبيقًا حقيقيًا يستخدم متغيراً لتمثيل الوقت الحالي في اليوم، ومن ثم يقرر ما إذا كان الطالب في الجامعة أم لا كالآتي:

```  
عرف الوقت_الحالي كن الساعة_الحالية
عرف الوقت_البداية كن 8
عرف الوقت_النهاية كن 15

إذا كان الوقت_الحالي أكبر من الوقت_البداية و الوقت_الحالي أقل من الوقت_النهاية فإن
طباعة ("أنا طالب في الجامعة")
وإلا
طباعة ("أنا لست طالبا في الجامعة") 
نهاية الإذا
```

هذا الكود يتحقق ما إذا كان الطالب في الجامعة بناءً على الوقت الحالي من اليوم: إذا كان الوقت بين 8 صباحاً و 3 مساءاً، يطبع أن الطالب في الجامعة. وإلا، يعتبر أن الطالب ليس في الجامعة.