أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نقدم لكم بكل فخر لغتنا البرمجية العربية الفصحى! وهي مصممة خصيصا لتكون سهلة الفهم والقراءة للجميع. 

دعونا نرى كيف يبدو الكود البرمجي في لغتنا. هنا مثال عن كود بسيط طباعة رسالة باللغة العربية الفصحى:

```
اكتب("مرحباً بك في لغة البرمجة العربية الفصحى")
```

في هذا المثال، "اكتب" هو الأمر الذي يقوم بطباعة الرسالة "مرحباً بك في لغة البرمجة العربية الفصحى". 

 دعونا نكتب برنامج آخر بسيط لحساب مجموع الأعداد من 1 إلى 10:

```
عدد = 0
لكل i في نطاق(1, 10):
    عدد = عدد + i
اكتب(عدد)
```

في هذا البرنامج، نستخدم تكرار "لكل" لتكرار العملية على الأعداد من 1 إلى 10، وبعد ذلك، نستخدم الأمر "اكتب" لطباعة الناتج.

لكل عملية صحيحة تحتوي على خطأ برمجي نقوم بتصحيحه تلقائيا، مثلا:

``` 
1زيادة(5)
```

ستعتبر اللغة هذه الخطوة خاطئة لأن الأعداد لا يمكن أن تكون قبل الكلمات، ولهذا السبب ستقوم اللغة بتصحيح الخطأ تلقائيا إلى:

```
زيادة(5)
```
هذا شرح عام لكيفية كتابة البرمجة في لغتنا العربية الفصحى, نأمل أن تكون هذه اللغة البرمجية مساعدة في إزالة الحواجز وجعل عالم البرمجة متاح لجميع الناطقين باللغة العربية.