أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```Markdown
## البرمجة باللغة العربية

### طباعة رسالة

بينما في الكثير من اللغات البرمجة الأخرى قد تكون العمليات معقدة بعض الشيء، يمكننا القول بأن البرمجة باللغة العربية تسمح لنا بكتابة الجمل البرمجية بشكل أكثر وضوحا وسهولة.

لإظهار هذا، دعونا نأخذ نظرة على كيف يمكننا طباعة رسالة بالشاشة باستخدام اللغة العربية:

```العربية الفصحى
اكتب("مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية الفصحى!")
```

باللغة الإنجليزية، سيكون الأمر المقابل هو print("Welcome to programming in Arabic!")

بهذه الطريقة، يمكننا أن نقوم بإنشاء برامج بسيطة أو معقدة باللغة العربية الفصحى، وذلك بالاستعانة بالأوامر البرمجية المتاحة والتي تتميز بسهولة الفهم والقراءة.
```
