أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# تعرف على أساسيات البرمجة باللغة العربية

البرمجة هي طريقة تواصل مع الكمبيوتر بإعطائه تعليمات محددة لأداء وظائف معينة. في الأدنى، يمكنك التواصل باللغة العربية وذلك من خلال الاستعانة بالوسوم والأوامر العربية البارزة والمفهومة.

يمكننا على سبيل المثال كتابة البرنامج التقليدي "مرحبا بك في العالم" بهذه الطريقة:

```اكتب "مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية"```

هذا الأمر يقوم بإخراج الرسالة "مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية" على الشاشة.

كما يمكننا استعمال الأوامر البرمجية للقيام بالعمليات الحسابية البسيطة والمعقدة، مثل:

```جمع 5 و 3```

هذا الأمر سوف يجمع الأرقام 5 و3 وسوف يعطي النتيجة 8.

بهذه البساطة، يمكنك البرمجة باللغة العربية الفصحى المفهومة والواضحة للجميع.