أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من الأمور الهامة عند البرمجة باللغة العربية، هو الحرص على أن نجعل الرموز والأوامر بسيطة وواضحة لوضع البرمجيات في متناول العامة. فلنأخذ مثلاً بسيطا مثل طباعة النص "مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية". 

الكود البرمجي باللغة العربية يمكن أن يبدو كما يلي:

```
اكتب("مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية")
```

هنا، الأمر "اكتب" يعتبر النص المتبع له مباشرة كمدخل، ويطبعه بنفس الشكل، وفي هذه الحالة سيظهر النص "مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية" عند تنفيذ الأمر.

unq
هذا أمر بسيط لكنه يعكس كيف يمكن أن تضفي اللغة العربية الفصحى على البرمجة بساطة ووضوح تفيد الناس الذين يتحدثون اللغة العربية كلغة أم ولا يمتلكون معرفة كبيرة باللغات البرمجية الأخرى.