أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود البرمجة باللغة العربية يكون بسيط ومباشر، مثلاً لنفترض أننا نريد كتابة برنامج بسيط يقوم بإرجاع قيمة بعد ضرب رقمين معينين، الكود سيكون كالتالي:

```
التابع ضرب(الرقم_الأول, الرقم_الثاني)
العودة الرقم_الأول ضرب الرقم_الثاني
النهاية
```
لتطبيق الكود أعلاه ببساطة نستدعي التابع "ضرب" ونمرر له الأعداد التي نرغب في ضربها مثلاً:
```
اطبع ضرب(٣, ٤)
```
النتيجة التي ستظهر على الشاشة عند تشغيل البرنامج ستكون:
```
12
```
هذا الأمر بكل بساطة يجعل من عملية التعلم وكتابة الأكواد باللغة العربية أكثر سهولة ومتعة.

الجمل الصححية في هذه اللغة البرمجة تتكون من مجموعة من الأوامر والدوال والأشكال البرمجية الأخري كلها مكتوبة باللغة العربية الفصحى. الهدف من وراء هذا هو تسهيل البرمجة للذين يرغبون في تعلم البرمجة ولغتهم الأم هي العربية.

هذا يجعل لدينا أمر الطباعة "اطبع" بدلاً من "print" مثلاً، والنهاية "نهاية" بدلاً من "end", و الأمر "إذا" بدلاً من "if", و "وإلا" بدلاً من "else", و هكذا.