أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بكل سرور. أعزائي المطورين الناطقين باللغة العربية، انشاء لغة برمجة بالعربية الفصحى ليست بالمهمة السهلة، لكن دعونا نفترض أن ثمة لغة برمجة بالعربية وسنسميها "فصحى". 

فمثلا، لو أردنا أن نكتب رمزا برمجيا لطباعة "مرحبا بك في عالم البرمجة باللغة العربية"، يمكن أن يكون الرمز كما يلي:

```فصحى
إبدأ
    اطبع("مرحبا بك في عالم البرمجة باللغة العربية")
نهاية
```
في البرمجة باللغة العربية هنا،  "إبدأ" تعني بداية البرنامج و"نهاية" تعبر عن نهاية البرنامج. الأمر "اطبع" يتم استخدامه لطباعة الرسائل على الشاشة.

مثال آخر، لو أردنا كتابة رمز برمجي لحساب مجموع الأرقام من 1 إلى 5، يمكن أن يكون الرمز كالتالي:

```فصحى
إبدأ
    متغير مجموع = 0
    ل كل رقم في النطاق من (1 إلى 5)
        مجموع = مجموع + رقم
    نهاية
    اطبع(مجموع)
نهاية
```
في هذا الرمز، "متغير" تعني إعلان متغير جديد، و "ل كل رقم في النطاق.." تعبر عن لوب (دورة) تكرر من 1 إلى 5، وفي كل تكرار يتم إضافة الرقم إلى المجموع الحالي.

الكود بالطبع مجرد تخيل لإبداع لغة برمجة عربية وهي بالتأكيد تحتاج إلى توسع وتطور ولأفكار مبتكرة أوسع.
