أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مقترح لكود برمجة باستخدام اللغة العربية الفصحى:

اذا نبدأ بـ البرمجة بأبسط الأوامر مثل الطباعة سنقول:

```
اطبع("السلام عليكم ورحمة الله وبركاته")
```

وسيقوم البرنامج بطباعة:

السلام عليكم ورحمة الله وبركاته 

إذاً شهدنا كيف يمكن استخدام الأومر البرمجية باللغة العربية الفصحى.

مثال آخر، اذا أردنا عمل دالة لجمع رقمين، يمكننا كتابة الكود التالي:

```
دالة جمع(الرقم1, الرقم2)
    عود بـ الرقم1 + الرقم2
نهاية الدالة


نتيجة_الجمع = جمع(5, 3)

اطبع(نتيجة_الجمع)
```

في الكود السابق، نبدأ بكتابة "دالة جمع(الرقم1, الرقم2)" لإنشاء دالة تسمى "جمع" تستقبل مدخلين هما "الرقم1" و"الرقم2". قمنا بإنشاء هذه الدالة لتقوم بجمع الرقمين، وذلك باستخدام الأمر "عود بـ الرقم1 + الرقم2"، والتي يتم تفسيرها للجهاز على أن نرجع قيمة الجمع لمكان النداء.

ثم قمنا بإنشاء متغير يسمى "نتيجة_الجمع" وأسندنا له القيمة التي تمرجعها من دالة الجمع عندما نمر لها القيم 5 و 3. 

وأخيراً، قمنا بطباعة القيمة المخزنة في متغير "نتيجة_الجمع"، الذي يجب أن يكون قد تحصل على القيمة 8، وهي نتيجة جمع 5 و 3. حيث ستظهر القيمة 8 على الشاشة عندما يتم تنفيذ الكود.