أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لإنشاء لغة برمجة باللغة العربية الصحيحة و الفصحى و التي تستخدم في علوم الحاسوب والبرمجة الوظيفية, سنتبع النمط التالي:

```العربية
# تعريف لغتنا
لغة "برمجة_عربية";

# تعريف المتغيرات. تحسب مطابقة لأسماء المتغيرات في البرمجة.
عدد صحيح ك = 0;

# تعريف الدوال
العملية نجمع (عدد صحيح ا, عدد صحيح ب)
{
    اعود ا + ب;
}

# استدعاء الدوال
ق = نجمع(3, 4);

# التحكم في تدفق البرنامج
إذا (ق > 5)
{
    اكتب("ق غير متساوي مع 5");
}
آخر
{
    اكتب("ق متساوي لـ 5");
}
```

ملاحظة: هذا أمثلة لما يمكن أن تبدو عليه البرمجة باللغة العربية وليست لغة برمجة فعلية تستطيع تشغيلها على الحاسب. هذا مجرد مقترح لطريقة يمكن أن نقدم فيها الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى بشكل لغة برمجة صحيحة.