أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اذا كان التركيز هو على التعلم الآلي والذكاء الصناعي باللغة العربية، نستطيع جعل الكود باللغة العربية ومن ثم تفسيره و التطبيق على شكل محادثة طبيعية بين المستخدم و النظام.

بشكل عام، الكود البرمجي يمكن أن يكون كالأتي (مكتوب باللغة العربية و بشكلها بحيث يكون قريباً للنص الفصيح):

```العربية
قم بإعداد البيانات 
جدد النموذج 
قم بتدريب النموذج على البيانات 
أعرض التقرير
```

هذا الكود يقوم بإعداد البيانات اولا، ثم تجديد النموذج ، بعدها يقوم بالتعليم على هذه البيانات وأخيرا يظهر التقرير لنتائج التعليم. 

ومثال على تطبيقه في المحادثة كالاتي:

```العربية
مرحبا، اريد ان اعداد بعض البيانات
اوكي، تم الاعداد
ممتاز، هل يمكنك تجديد النموذج الآن؟
نعم، تم تجديد النموذج.
جيد. هل يمكنني البدء في التدريب؟
اجل، بالتأكيد. سيبدأ التدريب الآن.
شكرا، هل انتهى التدريب؟
نعم، انتهى التدريب.
ممتاز، لتوضيح الأمور هل تستطيع عرض التقرير؟
اجل، هذا هو التقرير.
```

 في هذا المثال، التحكم يتم عبر الأوامر العربية الفصيحة. هذه الأوامر تتحول الى أكواد برمجية في الخلفية.