أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مثلاً، دعنا ننشئ لغة برمجة باللغة العربية الفصحى على سبيل المثال نحن سنكتب كود لكتابة العبارة "مرحبا بك في عالم البرمجة" والتي قد تكون مشابهة للغة البرمجة البايثون ولكن باللغة العربية الفصحى.

على سبيل المثال، كود البرمجة قد يكون كالتالي:

```الفسحى
اطبع("مرحباً بك في عالم البرمجة")
```

عند تنفيذ هذا الكود، ستظهر العبارة "مرحباً بك في عالم البرمجة" في خروج البرنامج.

أيضاً لنأخذ مثالاً آخر على الكود الذي يقوم بتعيين قيمة لمتغير ويقوم بطباعة قيمة ذلك المتغير:

```الفسحى
حرف = "أ"
اطبع(حرف)
```

بعد تنفيذ هذا الكود، سيقوم البرنامج بطباعة الحرف "أ".