أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

برمجة بحتة باللغة العربية الفصحى متناولة مفهوم نظم القرار الآلي قد تشمل الكود التالي:

```
عرف دالة_قرار_آلي (المدخلات):
  اذا المدخلات > 10:
    ارجع "مدخلات كبيرة"
  والا:
    ارجع "مدخلات صغيرة"
    
طبع (دالة_قرار_آلي (15))
```

هذا البرنامج عبارة عن دالة بسيطة باللغة العربية تستقرط متغير 'المدخلات'. في حالة كانت 'المدخلات' أكبر من 10، تعيد الدالة جملة "مدخلات كبيرة"، خلافا لذلك تعيد "مدخلات صغيرة". في الخط الأخير ندعو الدالة ونطبع ما ترجعه.

استناداً إلى الكود في الأعلى، يتم تطبيق الأمر "دالة_قرار_آلي(15)" حيث يتم إرسال الرقم 15 للدالة. نظراً لأن 15 أكبر من 10، فإن الدالة تعيد "مدخلات كبيرة"، ومن ثم يتم طباعة هذا الإخراج.
