أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تعتمد إنشاء لغة برمجة من الألف إلى الياء على مجموعة من الخطوات المتقدمة المعقدة للغاية، لكن هنا بالطبع أستطيع أن أقدم لك مثال بسيط رمزي يعطي فكرة عامة عن كيفية تنفيذ هذا. دعنا نفترض أننا نرغب في تطوير لغة برمجة تدعى "عربيكود" تستخدم الكمل الصحيحة بالعربية وتقبل البرمجة باللغة العربية. 

مثلا: قد يتمثل الكود في عربيكود في شكل الجملة التالية:

```عربيكود
نص سلام = "السلام عليكم"
إذا سلام == "السلام عليكم" {
    أطبع(سلام)
}
```

هذا مثال بسيط يستخدم شيفرة تعريف المتغيرات والاختبارات الشرطية والأوامر الطباعية. بالطبع، لاداعي للقول أن هناك الكثير من العناصر الأخرى التي يتعين أخذها في الاعتبار عند تطوير لغة برمجة، بما في ذلك وليس حصرا، دعم الأنواع المختلفة من المتغيرات، والأدوات التعابيرية المعقدة والتلاعب بالبيانات وتحليل الأخطاء وغيرها. 

ملاحظة: الشيفرة الموجودة هنا ليست قابلة للتنفيذ في الوقت الحالي وهي مجرد مثال توضيحي.
