أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

في هذه السياق، سأقوم بتوضيح كيفية العمل على استخدام جملة بسيطة باللغة العربية لتقوم بعملية البحث السيمانتيكي. بما أننا لا نمتلك حالياً لغة برمجة باللغة العربية، سأوضح بشكل نظري كيف يمكن أن تكون الجملة البرمجية الخاصة بها، وهي كالتالي:

"ابحث في البيانات الموجودة عن 'تسجيلات الزوار'"

على أن يتم التحريك والتبديل بحسب اللغة البرمجية المستخدمة.

مثال تطبيقي:

إذا كنا نستخدم قاعدة بيانات تحتوي على تسجيلات زوار، أو تفاصيل معينة في قاعدة بيانات ما، يتم استخدام الجملة السابقة للبحث ضمن هذه البيانات. عند تنفيذ هذه الجملة يجب أن يتم البحث عن التسجيلات التي تحتوي على كلمة أو عبارة "تسجيلات الزوار" وإظهارها.