أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من خلال لغة البرمجة بالعربية، يمكن للمطورين كتابة الأكواد بشكل سهل ومباشر. لتقديم مثال, فلنفترض اننا نرغب في تطبيق حلقة للتكرار (loop) لكل المواد في قائمة.

هنا كيفية كتابة جملة البرمجة بالعربية:

```alarabiya
عندما تجد "مادة" في "القائمة":
    اكتب "اضافة " + "المادة" + " إلى السلة"
كرر
```

وهذا المثال ببساطة يقوم بتصفح كل مادة في القائمة ويضيفها إلى السلة. فيمكن للمستخدمين الناطقين بالعربية الذين ليست لديهم خبرة سابقة في البرمجة أن يتعرفوا على ما يقوم به الكود بشكل أكثر سهولة حيث أنه يتم الكتابة باللغة العربية الفصحى الواضحة والمفهومة.