أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بسم الله الرحمن الرحيم، الهدف من هذا الكود البرمجي هو خلق طريقة للبحث السيمانتيكي في النصوص العربية. سوف نستخدم في ذلك الجمل الصحيحة والقواعد النحوية للغة العربية الفصحى.

أولاً، سنبدأ بتعريف الوظيفة التي سنستخدمها لهذا البحث وهي "جد_معنى":

```python
def جد_معنى(النص: str, الكلمة: str) -> str:
```

هذه الوظيفة تأخذ نص وكلمة كمدخلات وتعيد الجمل التي تحتوي على معنى هذه الكلمة في النص. سوف نستخدم التحليل السيمانتيكي عن طريق خوارزمية تدعى "word2vec". تستخدم هذه الخوارزمية لتحويل الكلمات إلى تمثيل ذات الأبعاد العديدة نستطيع عبره تحديد العلاقات بين الكلمات بناءً على سياقها.

أعلن هنا الرمز البرمجي لعملية البحث:

```python
كلمات_مشابهة = model.wv.most_similar(positive=[الكلمة])
```

بعد ذلك، نستخدم هذه الكلمات المشابهة للبحث في النص:

```python
for جملة in النص.split('.'):
    if any(كلمة in جملة for كلمة in كلمات_مشابهة):
        print(جملة)
```

مثال على طريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي:

```python
نص = "الأسد هو ملك الغابة. الأسد حيوان وحيد الزوجة. الأسد حيوان مفترس قوي."
جد_معنى(نص, "الأسد")
```

الناتج سيكون: 
"الأسد هو ملك الغابة" , "الأسد حيوان وحيد الزوجة" , "الأسد حيوان مفترس قوي"

مع العلم أن تنفيذ هذا الرمز البرمجي ربما يستلزم تغيير بعض الأسماء والمشتقات بحيث تكون متوافقة مع لغة البرمجة التي يتم استخدامها. 