أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالنسبة لإنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، أي البرمجة بالعربية، يمكننا أن نبدأ برمزا بسيط للغاية مثل "طباعة" لعرض النص على الشاشة. فيما يلي كيف يمكن أن يظهر هذا الأمر.

نتبع هيكل الجملة التالي: "طباعة "مثال"."

حيث "طباعة" هو الأمر البرمجي، و"مثال" هو النص الذي نريد طباعته.

لذلك، الكود البرمجي بالعربية لطبع كلمة "مرحبا" على الشاشة يمكن أن يكون:

**طباعة "مرحبا".**

يمكنه تنفيذ هذا الكود على نظامنا البرمجي باللغة العربية و سيظهر على الشاشة الكلمة "مرحبا".