أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أظن أنك تريدني أن أكتب كود في لغة برمجة بالعربية، سأكتب مثالاً عاماً لطريقة تعريف المتغيرات وكتابة الأمر "اذا"، والخروج من البرنامج في لغة البرمجة التي أُنشئت باللغة العربية الفصحى. اللغة غير موجودة حالياً ولكن هذا طريقة ممكنة كيف يمكن أن تبدو:

``` arabi
إنشاء متغير اسمه "عدد" قيمته 10
إنشاء متغير اسمه "نص" قيمته "مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية"

إذا عدد أكبر من 5 ثم
    طباعة نص
و إلا
    خروج
نهاية الإذا
```

في هذا الكود، أنشأت أولاً متغيراَ بالاسم "عدد" وأعطيته قيمة 10، ثم أنشأت متغيراَ آخر بالاسم "نص" وأعطيته القيمة "مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية". بعد ذلك، كتبت الأمر "إذا" حيث فحصت إذا كان العدد أكبر من 5 ثم قمت بطباعة المتغير "نص" في حالة صحة الشرط وقمت بإنهاء التنفيذ إذا كان العدد أقل من 5 أو يساويه.

الرجاء ملاحظة أن هذا الكود ليس للغة برمجة حقيقية ولكنه مجرد مثال على كيف قد تبدو لغة برمجة باللغة العربية.