أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

فلنفترض أنه تم إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى والتي سنحاول أن نسميها "برمجة-عربي". الهدف من هذه اللغة هو كتابة الأكواد باللغة العربية الفصحى واستخدام الجمل البحتة. 

هنا مثال على الكود البرمجي: 

```برمجة-عربي
ابدأ
   أعرف x كعدد = ١٠
   أعرف y كعدد = ٢٠
   أعرف ناتج كعدد = ٠
   ناتج = x + y
   أطبع(ناتج)
اختتم
```
هذا المثال بسيط يعرض كيف يمكن تعريف المتغيرات واستعمالها في عملية حسابية ثم طباعة النتيجة. الجمل مكتوبة باللغة العربية الفصحى ويمكن لأي شخص يتحدث العربية فهمها.  

تذكر، هذه لغة برمجة خيالية، ولكن الأمثلة المذكورة هنا غاية في البساطة وتهدف لتعريف القارئ على فكرة عامة عن كيفية تكوين لغة برمجة باللغة العربية الفصحى. إن تطوير لغة برمجة من الصفر يتطلب الكثير من الجهد والوقت والخبرة في مجال علم الحاسب.