أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# واجهة برمجة التطبيقات باللغة العربية الفصحى

الكود البرمجي واضح وبسيط, نبدأ بتعريف الدالة والتي نسميها "طباعة". هنا هو الكود:

```arabic
دالة طباعة( رسالة )
{
  أكتب( رسالة )
}
```

هذا الكود سوف يطبع الرسالة التي تم تمريرها للدالة "طباعة". مثلا، لو أردت طباعة العبارة "مرحبا بك في النظم الموزعة باللغة العربية"، تكتب:

```arabic
طباعة( "مرحبا بك في النظم الموزعة باللغة العربية" )
```

وستظهر الرسالة على الشاشة كالتالي:

```
مرحبا بك في النظم الموزعة باللغة العربية
```

هذا المثال بسيط جدا, لكنه يمكن أن يكون بداية لعالم البرمجة بالعربية الفصحى التي قد تكون مفيدة للذين يجدون صعوبة في فهم الكود المكتوب بالإنجليزية.