أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أتوقع أن يأخذ إنشاء لغة برمجة جديدة باللغة العربية الفصحى الكثير من الجهد والمهارة. لكنني أستطيع القيام بإعطاءك مثال على مثل هذه اللغة, وكيف قد تبدو هذه اللغة بناءً على تسلسل الأوامر بناءً على جافا.

الرمز البرمجي:
وضع "هذا رسالة" في متغير تسمى رسالة.
طباعة قيمة المتغير رسالة.

يقابله هذا الرمز بلغة جافا:
String message = "هذا رسالة";
System.out.println(message);

أما النص المطلوب تنفيذه، فيمكن ترجمته إلى اللغة العربية بالطريقة الآتية:

"أمر احفظ القيمة 'هذا رسالة' في متغير يدعى 'رسالة'. تنفيذ الأمر، أطبع القيمة المحفوظة في المتغير 'رسالة'."

بهذه الطريقة، بإمكان المستخدم الذي يفهم اللغة العربية الفصحى قراءة الرمز البرمجي وفهم ما يقوم به هذا الرمز بسهولة.