أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مثال على انشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى ستكون متمثلة في الخوارزمية البسيطة التالية لتوزيع عملية حساب الفاكتوريال لعدد ما عبر عدة عقد في النظم الموزعة:

تركيز اللغة في هذا السياق هو ان يكون الكود قابل للفهم من قبل الجميع بالعربية الفصحى. لنجعل خوارزمية حساب الفاكتوريال كمثال:

جدال هو اسمنا للدالة.

```
خذ رقم ك عدد: 
    اذا ك == 0 :
        اعد 1
    وإلا :
        اعد ك * جدال(ك-1)
```
في الأوامر التي سبقت، قمنا بتعريف دالة باسم "جدال" تقوم باستلام واحد مدخل هو "ك"، تشيك إذا كان الرقم مساوي ل 0 تعيد قيمة 1، وإلا تعيد قيمة "ك" مضروبة بنتيجة استدعاء الدالة "جدال" مرة أخرى مع "ك" ناقص 1.

عند استعمال هذه الدالة في أمر برمجي محدد، يمكن أن يتم كالتالي:

```
اكتب "ادخل الرقم"
اقرأ ك
اكتب جدال(ك)
```
يقوم هذا الأمر البرمجي بطلب الرقم من المستخدم، ثم يقوم بطباعة قيمة الفاكتوريال لهذا الرقم باستخدام دالة "جدال". 

قد يكون تطوير هذه اللغة يتطلب استعمال مختلف أدوات تطوير اللغات البرمجية كما هو معتاد ولكن بترجمة مباشرة للأوامر البرمجية إلى العربية الفصحى.