أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

فلنفترض اننا سنكتب برنامج بسيط يطبع "مرحبا بك في النظم الموزعة" في اللغة العربية الفصحى. سيتم كتابة الكود بالطريقة التالية :

```
بداية
    طباعة("مرحبا بك في النظم الموزعة")
نهاية
```

هنا، الأمر "بداية" يعرف بداية البرنامج و "نهاية" يعرف نهاية البرنامج.

الأمر "طباعة" يستخدم لطباعة تعبير أو سلسلة من النصوص على الشاشة.

في الكود أعلاه، ستظيف الجملة "مرحبا بك في النظم الموزعة" على الشاشة عند تشغيل البرنامج.

هذا الأمر البرمجى هو بسيط جدا ويكون سهل فهمه وقراءته باللغة العربية الفصحى. 

كذلك، في حالة أردت أن يكون لديك تواصل بين الخادم والعميل أو بين العملاء المتعددين ، فإن الأمر البرمجي العربي قد يكون على النحو التالي:

``` 
بداية
    انشاء_خادم(عنوان_IP, منفذ)
    انشاء_عميل(عنوان_IP, منفذ)
    عميل.رسالة("مرحبا بك في النظم الموزعة")
    خادم.ضبط_الرسالة()
نهاية
```

هنا، الأمر "انشاء_خادم" يستخدم لإعداد خادم باستخدام IP ومنفذ معينين.

الأمر "انشاء_عميل" يستخدم لإعداد عميل باستخدام IP ومنفذ معينين.

خادم.ضبط_الرسالة () هو لاستلام رسالة من العميل.

الأمر "عميل.رسالة" يستخدم للعميل لإرسال رسالة إلى الخادم.