أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# اللغة البرمجية العربية   
فكرة البرمجة باللغة العربية هي فكرة تقوم على تحويل الجمل اللغوية العربية الى كود برمجي بطريقة يمكن فهمها وقراءتها من قبل الجميع.

الهدف الأساسي من هذه الفكرة هو تسهيل فهم البرمجة والتعلم بشكل أوضح للذين يعانون من صعوبة في فهم اللغات البرمجية المشهورة مثل لغات Python, C++ وغيرها. هذا يسهل على الأشخاص العرب الذين ليست اللغة الإنجليزية لغتهم الأم الدخول إلى عالم البرمجة بشكل أسهل. 

فمثلاً في هذه اللغة العربية المقترحة يمكن أن نكتب نظام بسيط لكتابة جمل. ويمكن أن نقول: 

```
 أكتب " مرحباً بك في موقعنا "
```

والذي يقوم باستبدال الأمر البرمجي print في لغة Python 

أو نستخدم الأوامر الشرطية مثل :
```
 إذا ( العمر > 18 ) 
    فأكتب "أنت بالغ"
وإلا
    فأكتب "أنت طفل"
```

هذا الأمر يقوم بتنفيذ تعليمة إذا كان العمر أكبر من 18 ويطبع "أنت بالغ"، وإلا يطبع "أنت طفل". 

بهذه الطريقة يمكننا كتابة البرامج بطريقة بسيطة وواضحة باللغة العربية الفصحى.