أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود البرمجة باللغة العربية يمكن أن يكون تحدي ولكنه أمر ممكن. يمكن بناء برامج على لغة برمجة بسيطة تستخدم جمل باللغة العربية. لنفرض أننا نود كتابة برنامج بسيط للجمع بين رقمين. الكود قد يكون كالتالي:

```
# الجمع بين الأرقام
دالة جمع(رقم1، رقم2) {
    إرجاع رقم1 + رقم2
}

# طباعة النتيجة
جمع(5، 3)
```

البرنامج الذي أدرجه أعلاه يعبر ببساطة عن دالة تجمع الرقمين وترجع النتيجة. البرنامج يستدعي الدالة مع الأرقام 5 و 3 والذي على الارجح سيرجع النتيجة 8.

ذات الطريقة يمكن استخدم البرمجة باللغة العربية لكتابة الأكواد الأكثر تعقيداً مع الفهم الجيد للقواعد الأساسية والمتقدمة للغة البرمجة.