أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أعزائي المطورين وعشاق اللغة العربية، سأقدم لكم كيفية إنشاء لغة برمجة تستخدم الجمل الصحيحة باللغة العربية الفصحى لتحليل البيانات الويب، وتحليل المحتوى.

إليكم مثال على الأمر تحليل:" قراءة_الموقع":

> `قراءة_الموقع رابط الموقع` 

حيث يعني هذا الأمر أن البيانات من موقع الويب ستتم قراءتها لمعالجتها وتحليلها. وفي هذه الحالة، "رابط الموقع" هو الرابط الذي يرغب المستخدم في تحليل البيانات الويب منه.

إذا كنا نستخدم البيانات من موقع مثل www.example.com، سيرى المطور هذا:

>`قراءة_الموقع www.example.com` 

بعد قراءة البيانات من الموقع، يمكن تحليل المحتوى عن طريق الأمر:" تحليل_المحتوى":

> `تحليل_المحتوى البيانات`

هنا "البيانات" هو الكائن الذي تم إرجاعه من الأمر " قراءة الويب" وسيتم تحليل المحتوى الذي جاء من الموقع.

يأتي بعد النص البرمجي:

> `البيانات = قراءة_الموقع www.example.com`
>    
> `تحليل_المحتوى البيانات` 

بعد تنفيذ هذا الكود، سيتم قراءة البيانات من www.example.com وسيتم تحليل المحتوى.