أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

سيتم تقديم الشفرة البرمجية على أساس الذكاء الصناعي (AI) والخوارزميات التطورية على افتراض أننا نبني نظامًا يستخدم خوارزمية الجينات (GA) لحل مشكلة أمثال طريق المسافر.

## الكود البرمجي
```arabic
أكتب "دعونا نبدأ الخوارزمية الجينية"

الدالة خوارزمية_جينية:
    بينما حقيقي: 
        الفئة = تحديد_الفئة()
        الفئة = الانتقاء(الفئة)
        الفئة = الزواج(الفئة)
        إذا هدف_تم_تحقيقه(الفئة): 
            أكتب "هدف تم تحقيقه"
            كسر

خوارزمية_جينية()

أكتب "انتهى البرنامج"
```

## الشرح
- `أكتب "دعونا نبدأ الخوارزمية الجينية"` : لبدء البرنامج.
- `الدالة خوارزمية_جينية:` : لتعريف الدالة التي ستحتوي على الخوارزمية الجينية.
- `الفئة = تحديد_الفئة()` : يتم استدعاء دالة تحديد الفئة لإنشاء المجموعة الأولية من المرشحين.
- `الفئة = الانتقاء(الفئة)` : يتم استدعاء الدالة الانتقاء لاختيار أفضل الفرد في الفئة.
- `الفئة = الزواج(الفئة)` : يتم استدعاء الدالة الزواج لدمج جينات الأفراد وإنشاء جيل جديد.
- `إذا هدف_تم_تحقيقه(الفئة): أكتب "هدف تم تحقيقه" كسر` : يتم التحقق من هل تم تحقيق الهدف أم لا. إذا تم تحقيق الهدف, يتم انهاء البرنامج.
- `خوارزمية_جينية()` : يتم استدعاء دالة الخوارزمية الجينية لبدء العملية.
- `أكتب "انتهى البرنامج"` : يتم إغلاق البرنامج.