أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود البرمجي في المستقبل للغة البرمجة العربية الفصحى قد يبدو كالأتي:

```
ابدأ
    اكتب "أدخل رقمك الأول"
    اقرأ رقم1
    اكتب "أدخل رقمك الثاني"
    اقرأ رقم2

    نتيجة = رقم1 + رقم2

    اكتب "النتيجة هي" + نتيجة
قف
```

ومن الممكن تطبيق الأمر السابق في عملية الجمع بين رقمين بحيث يقوم المستخدم بإدخال الرقمين وبعد ذلك يتم تنفيذ عملية الجمع وإظهار النتيجة. 

تعتبر هذه الأوامر بسيطة و قابلة للفهم والقراءة بصيغة اللغة العربية الفصحى. بالطبع ستحتاج اللغة المستقبلية للبرمجة العربية إلى مزيد من التطور لتتضمن أوامر معقدة مثل الحلقات والشروط والدوال وغيرها من المفاهيم الأساسية في علم الحاسوب.