أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مرحباً، لنتخيل أننا نستخدم لغة برمجة باللغة العربية الفصحى بدلًا من الإنجليزية، نستطيع أن نستعير عبارات و أفعال شائعة الاستخدام في عوالم البرمجة ونقوم بتطبيقها باللغة العربية.

أولاً، سنتعلم كيفية تعريف الدوال في هذه اللغة المفتوحة. 

في البرمجة العربية، يمكننا أن نعرف دالة جديدة بهذا الشكل:

```
أعرف دالة جمع الأرقام(رقم1 ، رقم2) 
أعد رقم1 + رقم2 
نهاية الدالة
```

وهذا الدالة يمكن أن تستخمد بتنفيذ التالي:


```
أطبع(جمع الأرقام(3, 5))
```
والنتيجة التوقعها هي `8`.

هذا مجرد مثال بسيط للبرمجة باللغة العربية الفصحى، من الممكن أن نجري عمليات أكثر تعقيدًا مثل أنشاء حلقات، تعريف متغيرات، التعامل مع الاستثناءات، وغيرها الكثير.