أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الخوارزميات الجينية باللغة العربية

تعتبر الخوارزميات الجينية من الخوارزميات البيولوجية المستخدمة في الذكاء الصناعي وهي تستخدم افكار من الجينات والتوارث الجيني لإيجاد حلول تقريبية للمشاكل المعقدة .

## الكود البرمجي

لونظرنا لمشكلة الحقيبة (knapsack problem) على سبيل المثال، حيث لدينا مجموعة من الأغراض التي نرغب في حملها في حقيبة لديها حد أعلى للوزن يمكنها تحمله، وكل من هذه الأغراض لديها وزن وقيمة، نرغب في اختيار الأغراض التي ستملأ الحقيبة بحيث تحقق أقصى قيمة ممكنة دون أن تتعدى الحد الأعلى للوزن.

```وضع_الأمر("حقيبة"): 
    ما_دام الوزن_الإجمالي <= الوزن_الأقصى : 
        اختار العنصر_التالي بأكبر قيمة
        وزن_الإجمالي = لوزن_الإجمالي + وزن العنصر_التالي
    وإلا: 
        انفصل عن الأمر
```

أمثلة:

إذا كان هناك 3 أغراض ذات الوزنات والقيم التالية: 

أغراض = {(2, 3), (3, 4), (4, 5)}
الوزن المسموح به = 7

بتطبيق كود الخوارزمية الجينية أعلاه، نأخذ العنصر الأول ثم العنصر الثاني لأن الوزن الإجمالي لا يزال أقل من الوزن المسموح به وبذلك نكون حققنا أعلى قيمة ممكنة وهي القيمة 7.