أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

حسنا، قد يكون الإشارة إلى "روبوت بكامل قواه" بالجملة المعاد تشكيلها:

```عربي++
إبدأ :
    ضع فـ brs ليكون "روبوت بكامل قواه"
    أظهره(brs)
ختم
```
يتم تفسير هذا البرنامج على النحو التالي:

1. "إبدأ" يبدء تنفيذ البرنامج.
2. "ضع فـ brs ليكون" هي عبارة عن تعليمة لتعريف متغير بالاسم "brs" وقيمته "روبوت بكامل قواه".
3. "أظهره" هي تعليمة لإظهار القيمة المخزنة في المتغير "brs".
4. "ختم" يعني نهاية البرنامج.

إذا قمنا بتشغيل هذا البرنامج، سيظهر الناتج: "روبوت بكامل قواه"