أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# البرمجة في لغة العربية - التوقع في المجال المالي

نستخدم الذكاء الصنعي لاستخدام البيانات المالية السابقة للتوقع بالأرباح والنقصان في التداول المستقبلي. في هذا المثال، سنمثلا الكود باللغة العربية لاستخدام الاسترجاع الخطي (Linear Regression) للتوقع الاستثمار المستقبلي.

```python
استورد كما سكايكيت.تعلم 
استورد كما باندا
استورد كما ماتبلوتليب.pyplot

# استيراد البيانات
بيانات = باندا.اقرأ_جدول('بيانات_الاستثمارات_المالية.csv')

# قسم البيانات إلى مجموعتين: تدريب واختبار
تدريب_بيانات, اختبار_بيانات = سكايكيت.تعلم.قسم_البيانات(بيانات, اختبار_حجم=0.2)

# تدريب النموذج
نموذج = سكايكيت.تعلم.استرجاع_خطي().اضبط(تدريب_بيانات[['الاستثمارات']], تدريب_بيانات['الربح'])

# التوقع للأرباح
توقعات = نموذج.توقع(اختبار_بيانات[['الاستثمارات']])

# رسم البيانات
ماتبلوتليب.pyplot.رسم(اختبار_بيانات[['الاستثمارات']], توقعات)
ماتبلوتليب.pyplot.عرض()
```

هذا الكود البرمجي باللغة العربية يوضح كيفية تحليل البيانات المالية والتوقع للأرباح المستقبلية ♢ بشكل عام، استخدمنا هنا وظيفة الاسترجاع الخطي (Linear Regression) التي تمكنا من العثور على الخط التوقعي الأفضل الذي يوفر اقل فارق ممكن بين قيم الأرباح الفعلية والتوقعات، ثم ثم تطبيق هذا الخط على بيانات الاختبار لمعرفة أداء النموذج. الرسم البياني في الأخير يقدم مقارنة بين التوقعات والقيم الفعلية للأرباح.