أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الواحدة منا تحمل تحدياتها الخاصة وتتطلب معرفة الأدوات المناسبة للتعامل معها. من هذه الأدوات هو البرمجة. وقد تم إنشاء الذكاء الصنعي لمساعدتنا في معالجة البيانات الزمنية على مستوى متقدم. إذا كنت ترغب في التنبؤ بمتغيرات البيانات الزمنية في المستقبل، مثل توقعات الطقس للأيام القليلة المقبلة، أو أسعار الأسهم، أو أي شيء آخر، تحتاج إلى مستودع الذكاء الصنعي.

الكود التالي مكتوب في اللغة العربية الفصحى للذكاء الصنعي لتوقع البيانات الزمنية، مثل توقع الطقس.

```python
دالة توقعات_الطقس (تاريخ, درجة_الحرارة):
    نموذج = الذكاء_الصنعي.توقع_بالسلاسل_الزمنية()
    نموذج.تدريب(تاريخ, درجة_الحرارة)
    توقعات = نموذج.توقع(الأيام_المقبلة=3)
    إرجاع توقعات
```

لنفترض أن لدينا بيانات عن درجة الحرارة للأيام الـ 10 الماضية، ونرغب في توقع درجة الحرارة للأيام الـ 3 المقبلة. يمكننا استخدام الكود الأعلى للقيام بذلك. يجب عليك فقط تقديم تاريخ ودرجة حرارة ذلك اليوم كمدخلات للوظيفة، وسيقوم النموذج بتدريب نفسه على هذه البيانات، وبعد ذلك يتوقع درجة الحرارة للأيام الـ 3 المقبلة.

يرجى ملاحظة أن هذا الكود مكتوب بهيئة مبسطة وعريضة، ويعتمد على وجود القواعد والمكتبات المناسبة في البيئة البرمجية المستخدمة. أيضًا، الكود الحقيقي المستخدم في مثل هذه الحالات يكون غالبًا أكثر تعقيدًا ، ولكن هذا يعطيك فكرة أساسية حول كيفية عمل الذكاء الصنعي وتطبيقه في المشروعات الحقيقية.
وأيضا الكود الأعلى هي محاولة للتوضيح وليس له أي وظائف حقيقية حتى الأن ، أما عن المستقبل فلا نعلم الجديد وربما نصل في يوم من الأيام لهذا الحلم.