أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اقتراح للغة البرمجة باللغة العربية الفصحى قد يكون كالتالي:

```arabic
دع نص = "هذه نص مثال";
أطبع(نص);
```
هذا البرنامج ببساطة يعرف نصًا باسم "هذه نص مثال"، ومن ثم يطبع هذا النص.ترجمات المفردات هي الآتية: "دع" هو الأمر المستخدم لتعريف متغير جديد، "أطبع" هو الأمر المستخدم لطباعة شيء. 

مثال آخر لبرنامج يقوم ببعض العمليات الرياضية يمكن أن يكون كالتالي:

```arabic
دع أ = ١٠;
دع ب =٢٠;
دع ج = أ + ب;
إذا (ج > ٣٠) {
    أطبع("المجموع أكبر من ٣٠");
} وإلا {
    أطبع("المجموع أصغر من ٣٠");
}
```

في هذا البرنامج, نحدد متغيرين(أ وب) ثم نضيفهما معا. بعدها نتحقق لمعرفة إذا كان المجموع أكبر من ٣٠ أم لا.