أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

التوجيه: 

يمكننا استخدام أمر "اكتب" لتنفيذ العمليات الطباعية في التطبيق. هذا الأمر يأخذ مدخلة واحدة وهي النص الذي تريد طباعته.

```arabic
اكتب("مرحبا بك في اللغة العربية البرمجية")
```
في المثال أعلاه، "اكتب" هو الأمر و"مرحبا بك في اللغة العربية البرمجية" هو النص الذي سيتم طباعته.

بالنسبة للعمليات الرياضية، يمكننا استخدام الأوامر التقليدية مثل "جمع" و"طرح" و"ضرب" و"قسمة".

```arabic
رقم أ = ١٠
رقم ب = ٣
اكتب(أ + ب)
```

في هذا المثال، نحن نعرف متغيرين (أ و ب) ثم نطبع النتيجة بعد تنفيذ الجمع. 

هذه ليست سوى بعض الأمثلة البسيطة. يمكننا إضافة المزيد من التعقيد بما في ذلك الدوال والبيانات المركبة مثل القوائم والخرائط والمجموعات.

لاحظ أنه لأجل تبسيط العملية، نحن نستخدم الأرقام العربية الهندية (١،٢،٣،...) بدلاً من الأرقام العربية القديمة (أ،ب،ج،...).