أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لنفترض أننا سوف نبني لغة برمجة باللغة العربية الفصحى. سنسمي هذه اللغة "فصحى البرمجة". في لغة "فصحى البرمجة", قد يكون الكود البرمجي الأول لطباعة "السلام عليكم" على الشاشة مثلا كالآتي:

```
كتابة("السلام عليكم")
```
في الكود أعلاه, "كتابة" هو الأمر الذي ينفذ العملية, و "السلام عليكم" هو النص الذي سيتم طباعته. 

لنفرض الآن نريد جملة تقوم بإنشاء متغير وتحديد قيمة له. قد يكون الكود البرمجي في لغة "فصحى البرمجة" كالآتي:

```
عدد سياراتي = 2
```
في الكود أعلاه, "عدد سياراتي" هو المتغير و "2" هو القيمة المعينة للمتغير. 

دعونا نفترض الآن أننا نريد كتابة جملة تقوم بجمع عدد السيارات في كلا من البيت الأول والبيت الثاني وطباعة النتيجة. قد يكون الكود البرمجي في لغة "فصحى البرمجة" كالآتي:

```
عدد سياراتي = 2
عدد سيارات أخي = 3
كتابة("عدد السيارات في البيت: " + جمع(عدد سياراتي, عدد سيارات أخي))
```
في الكود أعلاه, "جمع" هو الأمر الذي يقوم بجمع قيمتي المتغيرين, و "كتابة" هو الأمر الذي يقوم بطباعة النتيجة.

ملحوظة: هذه جمل صحيحة ضمن سياق تصميم لغة برمجة تجريبية وليست قائمة بالفعل. يتطلب تنفيذ هذه الأفكار التعامل مع عدة تقنيات متقدمة في علم الحاسوب والغات البرمجة.