أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من النقاط المهمة في أي لغة برمجية هو القدرة على طباعة الرسائل على الشاشة، ففي لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى، نقترح استخدام الجملة التالية:

"طبع('[الرسالة هنا]')"

هذه الجملة باللغة البرمجية باللغة العربية الفصحى ستقوم بطباعة الرسالة المرادة على الشاشة.

مثال:

طبع('مرحبا بك في الرحلة التعليمية حول لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى')

نتيجة هذا الأمر ستكون على الشاشة كالتالي: 

"مرحبا بك في الرحلة التعليمية حول لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى" 

نقاط اختيارية يمكن اضافتها لرقي و تحسين الأمر "طبع" 

1. يمكن ضم الأمر "طبع" مع الأمر "وسط" لوسط النص في الشاشة.
2. يمكن ضم الأمر "طبع" مع الأمر "أحمر" لتغيير لون النص المطبوع.
3. يمكن ضم الأمر "طبع" مع الأمر "كبير" لزيادة حجم النص المطبوع.
4. يمكن ضم الأمر "طبع" مع الأمر "تنسيق" لتنسيق النص المطبوع.