أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

في إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، يكون الشيفرة البرمجية قابلة للقراءة والفهم من قبل أي شخص يتحدث العربية بصرف النظر عن معرفته بالبرمجة. فلنفترض أننا نريد تقديم برنامج بسيط لإنتاج الأرقام من 1 حتى 10. 

في البرمجة العربية، يمكن أن يبدو الشيفرة مثل هذا:

```arabic
متغير رقم = 1
بينما (رقم <= 10) هلل
    طبع (رقم)
    رقم = رقم + 1
نهاية
```

في هذا الكود، الجملة الأولى هي تعريف متغير باسم "رقم" و تعيين قيمة الإبتدائية له بـ1. الدورة "بينما" تعمل طالما الشرط صحيح، و الشرط هو "رقم <= 10". داخل الدورة، يتم سرد قيمة "رقم"، ثم زيادة قيمة "رقم" بواحد. هذه الدورة تختتم حينما تصبح قيمة "رقم" أكبر من 10. تمثل كلمة "هلل" الفتحة الخاصة ببداية الدورة، وتمثل الكلمة "نهاية" إغلاق الدورة. 

تنفيذ هذا الكود سينتج الأرقام من 1 إلى 10 كل على سطر جديد. حيث يستخدم الأمر "طبع" للطباعة على الشاشة. هذا الأمر تم تنفيذه باستخدام اللغة البرمجية العربية.

من الجدير بالذكر أن هذا الكود تم كتابته ببساطة للعرض وقد تختلف اللغة البرمجية العربية الفعلية حسب تفاصيل التنفيذ والتطوير.