أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

واجهة المستخدم باللغة العربية ربما تبدو كهذا في النمذجة الأولية:

#### الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى:

```العربية
ابدأ 
  عرف نافذة_التطبيق كنافذة
  عرف قائمة_أوامر كقائمة
    
  اضف الى نافذة_التطبيق قائمة_أوامر
  
  عند النقر على زر_1 انفذ
  خروج من النافذة_التطبيق
  انتهى النقر
  
  عرض نافذة_التطبيق
انتهى 
```

#### الشرح:

1. "ابدأ" و "انتهى": هي الكلمات المستخدمة للبداية و النهاية لكتابة الكود البرمجي.

2. "عرف": يستخدم لتعريف المتغيرات أو العناصر البرمجية.

3. "نافذة_التطبيق": هو متغير يمثل النافذة الرئيسية للتطبيق.

4. "اضف": تستخدم لإضافة عنصر إلى عنصر آخر.

5. "قائمة_أوامر": قائمة بالأوامر أو الأزرار التي يمكن للمستخدم تنفيذها.

6. "عند النقر على": لتحديد الإجراء المراد تنفيذه عند النقر على العنصر.

7. "زر_1": يمثل زر معين في الواجهة.

8. "انفذ": تستخدم لتنفيذ الدالة أو الأمر المحدد.

9. "خروج من النافذة_التطبيق": إغلاق التطبيق.

10. "عرض": تستخدم لعرض العنصر بشكل ظاهر للمستخدم.

مثال لتطبيق الأمر البرمجي: عند انتهاء المستخدم من تصفح التطبيق ويقوم بالضغط على الزر المخصص للخروج (زر_1) فإن الأمر "خروج من النافذة_التطبيق" سيتم تنفيذه، وستقوم النظام بالخروج من التطبيق.
