أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# أولاً: المدخلات والمخرجات

التعامل مع المدخلات والمخرجات هو جزء أساسي من برمجة المجتمع. فلنلقي نظرة كيف يمكننا فعل ذلك.

## اكتب
`اكتب "أهلا بك في الجمل الصحيحة";`

ضمن هذا الأمر، يطبع البرنامج أهلا بك في الجمل الصحيحة إلى الخادم.

## اقرأ
`الجواب = اقرأ;`

تستخدم هذه الوظيفة لقراءة البيانات المدخلة من المستخدم، ويمكن له أن يدخل أي نوع من البيانات حسب السياق المطلوب، حيث أن العملية تقوم بتخزين القيمة في المتغير `الجواب`.

# ثانياً: الشروط والدورات

البيانات المدخلة والمخرجة لا تكون كافية، عادة ما تحتاج إلى فحص البيانات والقيام بأعمال مختلفة بناءً على البيانات.

## إذا
`إذا (عمر > 18) 
{ اكتب "أنت تستطيع القيادة الآن"; } 
إلا { اكتب "عذرا, أنت لا تستطيع القيادة حتى الآن"; }`

هذا الكود يفحص ما إذا كان العمر أكبر من 18 أم لا. إذا كان ذلك الحال، يطبع أنت تستطيع القيادة الآن. إذا لم يكن كذلك، يطبع عذرا, أنت لا تستطيع القيادة حتى الآن.

## ما دام
`اكتب "بدأت الدورة"; 
أ = 10; 
ما دام (أ > 0) 
{ اكتب أ; أ = أ - 1; }`

هذا الكود يقوم بطباعة ان بدأت الدورة، ومن ثم يقوم بتعيين القيمة 10 لأ، يقوم ثم بطباعة العد التنازلي حتى يصل الى 0؛ طالما أن القيمة أكبر من 0، يقوم بطباعة القيمة ثم يخصم واحد منها. 

نهاية الدورة تحدث عندما تصبح القيمة صفر.