أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تأتي ابتكار لغة برمجة باللغة العربية الفصحى مع التحديات الكثيرة، ولكن لنفترض أن لدينا لغة برمجة تدعى "عربي++". في "عربي++"، قد نكتب الكود البرمجي لإعداد زر كما يلي:

```
استعمل واجهة_مستخدم :: نافذة;
استعمل واجهة_مستخدم :: زر;

نافذة نافذة_رئيسية = نافذة(ائجر نوع النافذة);

زر زر_جديد = زر("اضغط هنا", عرض_زر, ارتفاع_زر, إحداثية_الصف, إحداثية_العمود);

نافذة_رئيسية.اضف(زر_جديد);

عند_ضغط(زر_جديد, [](){ نص_طباعة("لقد ضغطت على الزر!"); });
```
يعرف الكود البرمجي أعلاه واجهة المستخدم والزر. بعد ذلك، نقوم بإضافة الزر "زر_جديد" إلى النافذة "نافذة_رئيسية". وأخيرًا، عند النقر فوق الزر، يتم طباعة الرسالة "لقد ضغطت على الزر!".

من الجدير بالذكر أن الكود المقترح أعلاه هو فقط مثال توضيحي على كيفية ما قد تبدو لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، ولا يمكن تشغيله في أي مترجم حالي.