أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## الكود البرمجي باللغة العربية

أحد الأمور المميزة في البرمجة باللغة العربية هو استخدام الجمل السلسة والواضحة. لكن يجب العلم ان هذه اللغة البرمجة العربية هي لغة برمجة نموذجية ولا تمتلك استخدام عملي بعد. ولكن يمكن بالفعل أن تكتب كود باللغة العربية مثل:
```python
اطبع("مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية")
```
 إذا قمنا بتشغيل هذا السطر سيتم طبعة "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية" في نافذة الكود أو ال terminal.
 
 مثال آخر:
 ```python
 اذا العمر > 20:
     اطبع("أنت كبير في العمر!")
 وإلا:
     اطبع("أنت صغير في العمر!")
 ```
 إذا كانت قيمة المتغير `العمر` أكبر من 20، ستظهر الرسالة "أنت كبير في العمر!". إذا كانت القيمة أقل من 20 أو تساويها، ستظهر الرسالة "أنت صغير في العمر!".

 يمكّن هذا الأسلوب المبرمجين الذين يتحدثون اللغة العربية من البرمجة باستخدام اللغة التي يتقنونها.