أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الأمر البرمجي: تنقل("الشاشة الرئيسية")

في هذه اللغة البرمجية باللغة العربية، يمكننا استخدام الأمر `تنقل()` للانتقال بين شاشات التطبيق. هذا الأمر يتطلب اسم الشاشة الذي نريد الانتقال إليه كمعامل.

فمثلا، للانتقال إلى الشاشة الرئيسية نكتب الأمر البرمجي على الشكل التالي:

```arabic
تنقل("الشاشة الرئيسية")
```

في الخلفية، سيتم تنفيذ ما يلي:
- البحث عن الشاشة الموجودة في قاعدة بيانات الشاشات
- تحميل الشاشة الجديدة
- إغلاق الشاشة الحالية
- فتح الشاشة التي تم تحديد اسمها في الأمر البرمجي
- وبهذا، يكون المستخدم قد انتقل إلى الشاشة الجديدة.
  
 بمثابة التنقل بين الصفحات في تطبيق الويب، يمكنك التسمية البرمجية العربية القابلة للنفس على تنقل الصفحات.