أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

المبدأ الأساسي من وراء إنشاء لغة البرمجة العربية هو جعلها قريبة جداً إلى جملة العربية الفصحى العادية حتى يتسنى لأي شخص يستطيع القراءة والكتابة بالعربية فهمها بسهولة، وستحتاج أيضاً إلى استعمال التعليمات البرمجية المترجمة بشكل دقيق إلى العربية.

فمثلاً، لنأخذ بعض الأمثلة على الجمل البرمجية:

- إذا ( الساعة > 12) ثم اطبع("المساء الخير").
- أعطيني 10 أرقام رئيسية.
- أدخل العدد.
- أظهرني جميع الأعداد الزوجية بين 1 و 50.

إذا قررت أن تكون لغة البرمجة العربية لغة مستوى عالي مماثلة للغات البرمجة الحديثة مثل Python أو JavaScript أو Ruby، يجب أن تكون تعليماتها وأوامرها طبيعية وقريبة جدا من اللغة العربية.

ثالثاً، لغتك البرمجية العربية يجب أن تكون تستجيب للأخطاء بشكل واضح ومفسر للمستخدم، فإذا كتب المستخدم أمر غير صحيح يجب أن يكون هناك رسالة خطأ توضح الخطأ وكيفية تجنبه في المستقبل.

لغة البرمجة العربية تحتاج إلى المزيد من الأبحاث والجهد، ولكنها تحظى بالفعل بالكثير من الامكانيات الرائعة. بعض الأفكار الأكثر طموحاً من خلال استخدام نماذج اللغة الطبيعية المتطورة يمكن أن تكون البرمجة باللغة العربية تجربة فعلاً طبيعية تشبه الكلام البشري الطبيعي.