أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بفتح الحديث عن إنشاء لغة برمجة بالعربية الفصحى، يجدر التذكير بالأمور الأساسية التي قد تتطلبها هذه اللغة. لتعتبر اللغة صالحة للبرمجة، يجب أن تتألف من كلمات مفتاحية وقواعد تمكن من كتابة أوامر برمجية نمطية ومتفهمة باللغة العربية الفصحى.

سيكون هناك حاجة لكتابة معالج للغة البرمجة الجديدة، كما في الأمثلة التالية:

1. بادئ ذي بدء، نحتاج إلى تشغيل برنامج كما يلي `ابدأ التنفيذ`
2. تعريف متغير بإسم معين يمكن أن يتم عبر الأمر التالي: `عرف متغير باسم "العدد" باقي "10"`
3. استدعاء وظيفة يمكن عن طريق كتابة أمر مثل: `استدعي الوظيفة "اطبع" مع المدخل "السلام عليكم"`

هذا مجرد نموذج، العمل الرئيسي يكون في تغليف هذه الأوامر بطريقة تتفاعل جيدًا مع المعالج وتجعل من الرموز والأوامر البرمجية مفهومة للمستخدم النائي. ابتداء من الطريقة التي يجب أن يتم بها التعبير عن الأوامر والمتغيرات وصولاً إلى كيفية التعامل مع الأخطاء والاستثناءات، يجب أن تكون كل العمليات مفهومة وواضحة باللغة العربية الفصحى. 

إضافة إلى ذلك، يجب العمل على تطوير بيئة تطوير متكاملة (IDE) باللغة العربية الفصحى تسمح للمطورين بكتابة وتنفيذ البرامج باللغة التي تم تطويرها. وهذا من شأنه النهوض بالقدرات البرمجية باللغة العربية وفتح أبواب جديدة للتكنولوجيا بالنسبة للناطقين باللغة العربية.