أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إن تطور البرمجة ليس فقط في ابتكار لغات برمجة جديدة او تطوير التي موجودة، بل ايضا في ايجاد الطرق التي يمكن توسعة البرمجة عن طريقها. وباحدى هذه الطرق هو انشاء لغـة برمجة باللغة العربية الفصحى تستخدم الجمل الصحيحة. فلنتخيل لغة البرمجة انشائها باللغة العربية، وسنسميها "برمج":

**الكود:** 
كود برمج خاص بعناصر التحكم في واجهة المستخدم يمكن أن يكتب بالشكل التالي:

```
أذا كان الزر.المضغوط = صح فإذا
    رسالة تظهر "أهلاً بك في تطبيقنا!"
أخر
```

هذا الكود يقوم بالتفحص إذا كان الزر تم الضغط عليه (`الزر.المضغوط = صح`)، وفى هذه الحالة سيظهر رسالة تقول "أهلاً بك في تطبيقنا!". في حالة عدم الضغط على الزر، البرنامج لا يكون له أي أفعال (الجزء `أخر` من الكود).

**التطبيق:**
مثال على التطبيق في تصميم الأزرار في التطبيقات مثل زر التسجيل أو الدخول للتطبيق، يمكن برمجته ليقوم بإظهار رسالة الترحيب بالمستخدم حال الضغط عليه، هذا مثال بسيط لكيفية استخدام البرمجة باللغة العربية.