أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

قد نستخدم الأمر "إعرض" لطباعة قيمة متغير أو نص على الشاشة، والأمر "احفظ في" لتخزين قيمة في متغير.

هذا كيف يمكن استخدامهم :
```python-arabic
احفظ_في X القيمة 5
اعرض X 
```

الكود البرمجي المذكور أعلاه ينتج الناتج 5

وفي حالة كتابة جملة نصية بدلاً من رقم، سوف يطبع البرنامج هذه الجملة. على سبيل المثال:

```python-arabic
احفظ_في X جملة "أهلاً بك في لغة البرمجة العربية"
اعرض X
```
هذا الكود البرمجي سينتج الجملة أدناه على الشاشة:
```
أهلاً بك في لغة البرمجة العربية
```
من الجدير بالذكر أن كتابة الأوامر والتعليمات البرمجية باللغة العربية جديد بالنسبة لنا جميعًا وقد تكون بداية مثيرة للإعجاب للبرمجة باللغة العربية.