أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## إعادة تعريف البيانات في اللغة البرمجية العربية
فيما يلي مثال على كود برمجي:

```
ابدا
    متغير رقم := 1;
    متغير نص := "هذا نص عربي";
نهاية
```
يقوم الكود السابق بتعريف نوعين من المتغيرات، الأول "رقم" هو من نوع الأعداد الصحيحة والثاني "نص" هو من نوع الأحرف أو الجمل.
لنكتب جملة صحيحة على شكل أمر برمجي لطباعة القيم:

```
ابدا
    طباعة(رقم);
    طباعة(نص);
نهاية
```
هذا الأمر البرمجي سيطبع القيم المخزنة في المتغيرات "رقم" و "نص".

غالبًا ما يستخدم البرمجيون تعليمات جملة صحيحة لكتابة البرامج التي يمكن للإنسان قراءتها وفهمها، وهو يجعل البرمجة باللغة العربية أكثر سهولة وفهمًا للمبتدئين، خاصةً في الدول الناطقة باللغة العربية.