أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تعتبر هذه الفكرة ثورية في عالم البرمجة، لكن سوف نحتاج إلى الكثير من العمل والجهد في تحليل النصوص باللغة العربية الفصحى. لكن هنا نقدم فكرة تبسيطية لك توضح المفهوم الأساسي. لنفترض أن الأمر البرمجي لطباعة جملة هو "اطبع"، هكذا يمكن كتابة كود بسيط باللغة العربية:

```
اطبع "مرحباً بك في لغة البرمجة العربية"
```

والمفترض أن يعطي الناتج كالتالي:

```
مرحباً بك في لغة البرمجة العربية
```

التحقق آلياً من الأخطاء الإملائية يمكن أن يتم مثلاً بإستخدام الأمر "تأكد من الإملاء", بحيث إذا كان هنالك خطأ إملائي سيصححه الكود تلقائياً، كما في المثال التالي:

``` 
تأكد من الإملاء "مرحباً بك في لغة البرمجة العربية"
```

هكذا يجب أن يتم تطبيق الأمر بشكل آلي، عند كتابة النص بشكل خاطئ، سيتم تصحيحه تلقائياً بواسطة هذا الأمر. لاحظ أن هذا مجرد نموذج تبسيطي، واللغة العربية معقدة و غنية بالقواعد النحوية والإملائية، وقد يحتاج هذا المشروع إلى الكثير من البحث و الأبحاث العلمية في مجال معالجة اللغة الطبيعية والذكاء الاصطناعي.