أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

#### الكود البرمجي:

ضع في الاعتبار أننا ننشئ لغة برمجة جديدة بحالتنا الإملائية، بألفاظ وقواعد اللغة العربية الفصحى.

خلقنا مثلا فعل "طبع" لكتابة النصوص على الشاشة. هنا كيفية كتابة الكود:

```أرابيك
طبع("مرحبا بك في العالم العربي")
```

وهكذا سيتم إخراج "مرحبا بك في العالم العربي" على الشاشة.

#### تطبيق الأمر:

لنفترض أن لديك برنامج تعديل النصوص وترغب باستدعاء الدالة "تصحيح_أخطاء" لتصحيح النص ومن ثم طبعه، هكذا يمكنك تطبيق الأمر:

```أرابيك
نص = "التعلم, أمر مفيد جدا لكل الأشخص"
النص_المصحح = تصحيح_أخطاء(نص)
طبع(النص_المصحح)
```

وسيكون الإخراج هو "التعلم، أمر مفيد جدا لكل الأشخاص"

يرجى ملاحظة أن هذه لغة برمجة خيالية نأمل أن تساهم في توسيع نطاق البرمجة والتعلم باللغة العربية.