أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نعتذر حيال الإرباك, ولكن بناء لغة برمجة كاملة باللغة العربية الفصحى هو مشروع ضخم جدا يحتاج الى سنوات من العمل والخبرة المتخصصة. لكن بالنسبة للمبادئ الأساسية، يمكن أن يكون شيء مشابه للآتي:

بما أن هذا مشروع نظري, فلنفترض ان اسم لغتنا البرمجة العربية هو "الرمز العربي".

الخطوة الأولى في كتابة البرنامج هي كتابة البداية والنهاية للبرنامج. في "الرمز العربي", يمكن أن نبدأ البرنامج بإستخدام الجملة "بداية البرنامج" وننهي البرنامج ب "نهاية البرنامج". 

فمثلا:

```
بداية البرنامج

   ( الجزء الذي يحتوي على الأوامر البرمجية )

نهاية البرنامج
```

بعد ذلك, اذا أردت كتابة أمر يقوم بطباعة نص على الشاشة, يمكننا استخدام الأمر "اكتب" كما في النموذج الاتي,

```
بداية البرنامج

اكتب "مرحبا بك في الرمز العربي"

نهاية البرنامج
```

لم تتم الإضافة الكاملة لجميع الميزات في هذا الاستجابة نظرًا للتعقيدات المرتبطة بتصميم لغة برمجة كاملة, ولكن يحتاج هذا العمل إلى فريق من المبرمجين الخبراء والمتخصصين في هذا المجال.