أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لإنشاء لغة برمجة تستخدم الجملة الصحيحة وتتعامل مع معالجة اللغة الطبيعية باللغة العربية والمراقبة العاطفية باللغة العربية وتحليل العاطفة، يجدر بنا أن نقوم بتطوير بعض الأمور الأساسية التي تتضمن الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى.

نظرا للطابع التفاعلي لهذا الطلب، سأعرض هنا الشكل الأولي لأحد المتغيرات والعمليات باللغة العربية للهيكل التركيبي العام للغة البرمجة المقترحة.

```
أعرف متغير اسمه عاطفة
```

مثال:
```
أعرف متغير اسمه سعادة
```

للتعيين، نستخدم الأمر التالي:

```
جعل قيمة سعادة تساوي 5
```

وهكذا، نقوم بتعريف متغير وتعيين قيمة له ببساطة وسهولة باستخدام اللغة العربية الفصحى. إلا أن تطبيق هذا على نطاق واسع سيحتاج إلى مجهود حقيقي في تطوير الأوامر البرمجية والأعوام الداخلية التي ستُمكِّن من تنفيذ أوامر برمجية كاملة باستخدام اللغة العربية الفصحى.