أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# مقدمة برمجة باللغة العربية الفصحى 

 بلغتنا العربية الجميلة، نستطيع انشاء لغة برمجة تتكون من الجمل الصحيحة والواضحة. مثلا، فلنفرض أننا نرغب في انشاء دالة بسيطة تقوم بتجميع رقمين. 

كود البرمجة باللغة العربية يمكن أن يقال بالشكل التالي:

```
قم بنشاء الدالة "اجمع"
     تأخذ الرقم الأول و الرقم الثاني
     تقوم بإرجاع الناتج من جمع الرقم الأول و الرقم الثاني
```

في هذا المثال، نحن نقدم برمجة عالية المستوى باللغة العربية. لذا، الكود الذي كتب باللغة العربية يكون سهل الفهم والقراءة.

الآن، لنطبق هذا الأمر البرمجي:

```
قم بتطبيق الدالة "اجمع" على الرقمين 5 و 3
```

أما الناتج فسيكون: "5 + 3 = 8"

يمكننا تصور أن هذه اللغة البرمجية تستفيد بشكل كبير من تقنيات معالجة اللغة الطبيعية باللغة العربية. ومن الممكن أيضا أن يكون لديها التقييم العاطفي، بهدف فحص مشاعر المستخدمين.