أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

قبل البدء في كتابة أي كود برمجي باللغة العربية، يجب التأكد من أن الاداة التي نستخدمها تدعم الكتابة باللغة العربية. هنا نقترح لغة برمجة "الألف" التي تعتبر اللغة العربية الأولى التي تتعامل مع غالبية الأجهزة والأنظمة.

تستخدم لغة "الألف" جملة "كرر من 1 الى 10" للإشارة الى الحلقات المتكررة في البرمجة.

مثال لهذا في لغة "الألف" كالتالي:

```
// لغة الألف
دالة رئيسية()
بداية
    كرر من ا = 1 الى 10
    بداية
        اكتب("العدد هو: ", ا)
    نهاية
نهاية
```

في المثال السابق، تقوم البرنامج بتكرار الجملة "العدد هو: " مع تغير العدد من 1 الى 10.

لاحظ أنه يمكن قراءة الكود بسهولة والمنطق البرمجي واضح للجميع، حتى للذين ليس لديهم تجربة في البرمجة.

يعتبر استخدام الجمل العربية الصحيحة في البرمجة الى اللغة العربية مفيدا جدا في تعلم الأساسيات والخوارزميات البرمجية للناطقين بالعربية حيث يمكنهم الاندماج بسهولة في الاساليب البرمجية للغة.