أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عملية التحويل من النص المكتوب باللغة العربية إلى الكود برمجي تتطلب البعض من الخطوات التحضيرية، ولكن لغتنا البرمجية العربية التي نقترحها ستكون شبيهة بهذه الشكل:

مثال على الأوامر البرمجية:
```arabic
أذا كانت السرعة > 100
    أرن حتى يقف السيارة
خلافا
    اذهب
تحقق_الألوان (اللون = 'أحمر')
    أرن_حتى_قف السيارة
خلافا
    اذهب
```
الشرح:
في الجزء الأول من الكود نستخدم جملة شرطية حيث نتحقق إذا كانت السرعة أكبر من 100، في هذه الحالة ننفذ أمر الرنين حتى يقف السيارة، في حال لم يتحقق الشرط ننفذ الأمر الاخر وهو اذهب. 

في الجزء الثاني من الكود نستخدم نفس مخرجات الأمر الأول ولكننا نعتمد في هذه المرة على تحقق الالوان، إذا كان اللون هو الاحمر ننفذ الأمر الأول، وفي حالة عدم تحقق الشرط نقوم بتنفيذ الأمر الاخر وهو اذهب. 

اللغة العربية الفصحى تسهل عملية الفهم لغير المحترفين في البرمجة وتساهم في نشر مبادئ البرمجة بين الجميع.