أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اكتوب بإمكانية تحميل لغة البرمجة الأبجدية العربية. الكود أدناه يوضح كيف يمكن استخدامها في تنفيذ بسيط "مرحبًا بك في عالم البرمجة باللغة العربية". 

```arabic
متغير نص الرسالة = "مرحباً بك في عالم البرمجة باللغة العربية";
اطبع(الرسالة);
```

شرح الكود: 
1. "متغير نص الرسالة =" : هنا نقوم بتحديد متغير جديد ونطلق عليه اسم "الرسالة" ونحدد نوعه كنص ، ونعطيه القيمة "مرحباً بك في عالم البرمجة باللغة العربية".
2. "اطبع(الرسالة);" : هنا نقوم بطلب الطباعة أو الخروج على الشاشة للمتغير الذي أنشأناه في الجملة السابقة بهدف عرض رسالة الترحيب. 

هكذا يمكننا استخدام هذه اللغة لتنفيذ مهام برمجية مختلفة ببساطة وباللغة العربية الفصحى.