أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لتطوير واجهة المستخدم باستخدام اللغة العربية، يمكننا البدء باستخدام أوامر مثل 'أنشئ واجهة' لإنشاء واجهة مستخدم جديدة. هناك امرين أخرين مهمين هما 'حدد العنصر' لتحديد عنصر معين في الواجهة و 'أضف الى الموقع' لإضافة العنصر المحدد إلى موقع معين في الواجهة.

مثلاً، دعنا نقول اننا نريد انشاء زر:
```
أنشئ زر اسمه "زر1"
حدد الزر "زر1"
أضف الى الموقع (0,1)
```

في هذا السياق، نحن نقوم بإنشاء زر جديد بالاسم "زر1"، ثم نقوم بتحديده و إضافته إلى الموقع الذي تحدده الاحداثيات (0,1) على الشاشة.

أتمنى أن يكون شرحي قد ساعدك. إن كان لديك المزيد من الاسئلة، فلاتتردد في طرحها.