أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى

أعدنا تهيئة الكود البرمجي بحيث يمكن قرائته وفهمه باللغة العربية الفصحى. يتألف الكود من جملة صحيحة تحتوي على معدل (Variable) وتعليمات تكمل عمل هذا المعدل.

هذا مثال على كود بسيط يقوم بجمع رقمين:

```arabic
المعدل الاول = ١٠
المعدل الثاني = ٢٠
الناتج = المعدل الاول + المعدل الثاني
اطبع الناتج
```

وهنا مثال آخر يظهر كيفية استخدام الشروط:

```arabic
العدد = ١٠
إذا العدد > ٥ ثم 
اطبع "العدد أكبر من ٥"
وإلا
اطبع "العدد أقل من ٥"
نهاية الشرط
```

إذاً في الأمر البرمجي الأول، يتم تعريف المعدل الأول و المعدل الثاني كعددين معينين ومن ثم يتم جمع هذين المعدّلين وطباعة الناتج. 

بالنسبة للأمر البرمجي الثاني، يتم تعيين العدد كمعدل بقيمة ١٠. يتم التحقق ثم إذا كان العدد أكبر من ٥، يتم طباعة "العدد أكبر من ٥", وإلا يتم طباعة "العدد أقل من ٥".