أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

إنها فكرة رائعة! من الممكن أن نخلق لغة برمجة بسيطة تستخدم الجمل العربية الصحيحة. يمكن أن يكون الأمر البرمجي الأول "اكتب"، والذي يعادل الأمر "print" في العديد من اللغات البرمجة. 

لغم البرمجة هذه يمكن أن تكون بسيطة كما في المثال التالي:

```
اكتب "أهلا بك في لغة البرمجة العربية"
```

والذي معناه تحت لغة python البرمجية سيكون:

```python
print("أهلا بك في لغة البرمجة العربية")
```

في كلا الأمرين، هدفنا هو أن نظهر رسالة على الشاشة. الفرق الوحيد هو أن الأمر الابتدائي"اكتب" أكثر بساطة ووضوحًا للناطقين باللغة العربية. يمكن أن نقوم بإضافة المزيد من الأوامر باللغة العربية مثل "إذا" و "وإلا" للشروط، و"أثناء" للحلقات التكرارية، وهكذا. 

أساسيات البرمجة تتطلب فهم التعابير والتعليمات التابعة لها. بإشاء لغة برمجة بلغة الفصحى العربية، قد يكون من السهولة بمكان للمبتدئين تعلم البرمجة والتحكم التام بكود البرمجة.
