أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مثال على الأمر البرمجي باللغة العربية:

```python
اذا ( العمر >= 18):
    اطبع("أنت بالغ!")
وإلا:
    اطبع("أنت طفل!")
```

هذا الكود البرمجي بسيط وهو يقوم بالفحص إذا كان الشخص بالغاً (أي عمره 18 سنة أو اكثر) أم لا. إذا نعم، يقوم البرنامج بطباعة "أنت بالغ". وإلا، يقوم البرنامج بطباعة "أنت طفل".

يمكن، بالطبع، تعقيد البرنامج قليلاً بإضافة المزيد من الشروط، مثلاً إذا كان الشخص في سن اليأس، أو إذا كان قاصراً، وهكذا.
