أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لغة البرمجة العربية من الأمور الجديدة والتي تعدها العديد من الجهات المهتمة في مجال تكنولوجيا المعلومات، وهي في طور الإعداد والتطوير.

حيث يمكن لمستخدم الكمبيوتر الذي يعرف اللغة العربية الفصحى فقط استخدامها لكتابة الأكواد البرمجية.

لدى جعل الكود باللغة العربية، يمكننا التفكير في طريقة جديدة كالتالي:

بدلاً من `if` للشرط، نستخدم كلمة "إذا"، وللحلقات بدلاً من `for` نستخدم كلمة "لكل".

وفقًا لهذا، سنقوم بذكر مثال بسيط على هذه اللغة العربية المقترحة:

```العربية
تعريف متغير = 10
إذا متغير > 5
    طباعة "المتغير أكبر من خمسة"
وإلا
    طباعة "المتغير أقل من أو يساوي خمسة"
نهاية الإذا
```

الأمر البرمجي أعلاه يتألف من جملة شرطية تقوم بالفحص إن كان الرقم المحدد في المتغير أكبر من 5 أم لا، وبناءً على هذا تقوم بطباعة جملة محددة تناسب الناتج.

هذا فقط مثال للغة البرمجة باللغة العربية الفصحى التي تتضمن الجمل الصحيحة.