أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مبدئياً، يتطلب تطوير لغة برمجة جديدة مثل هذه اللغة العربية المقترحة قدرات متقدمة في مجال علوم الحاسوب والبرمجة. نحن لن نقدم كودًا برمجيًا كاملاً، ولكن يمكننا تقديم بعض التصورات الأولية حول كيف قد تبدو هذه اللغة بشكلٍ مفتوح.

كشكل فكرة بسيطة، يمكننا استخدام هيكل لغة برمجة مثل Python ولكن باستخدام الكلمات بالعربية. على سبيل المثال بدلاً من استخدام `if`، `else`، `elif`، قد تكون "إذا"، "وإلا"، "وإلا إذا". 

```arabic_code
# كود بسيط بالعربية
متغير = ١٠

إذا متغير > ١٠:
    أطبع("المتغير أكبر من عشرة")
وإلا:
    أطبع("المتغير ليس أكبر من عشرة")
```

ولكن من الجدير بالذكر أن العملية بأكملها تتضمن أكثر من الترجمة البسيطة، وستتطلب تصميمًا معقدًا للغة في جوانب مثل تحليل النصوص وتجهيزه، وأيضًا فهم مفهوم السياق في اللغة العربية وخلق مجموعة من القواعد البرمجية عبر تلك اللغة التي يمكن ان تتناول كافة التطورات والتحديات المستقبلية.