أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# تحليل البيانات باللغة العربية الفصحى

يمكننا استخدام الجمل التالية للبرمجة باللغة العربية الفصحى:

```arabic
نفذ "مرحبا بك في عالم البرمجة باللغة العربية"
```

في المثال السابق، الأمر "نفذ" يساوي الأمر "print" في لغة البرمجة python. وهو يقوم بطباعة النص الذي يأتي بعده.

الآن, دعونا نستخدم طريقة بسيطة لتحليل البيانات:

```arabic
إذا البيانات > 50 فانطلق "القيمة كبيرة"
إلا فانطلق "القيمة صغيرة"
```

هذا الكود يقوم بتحليل قيمة البيانات وإظهار رسالة بناءً على قيمتها. إذا كانت القيمة أكبر من 50، ستظهر الرسالة "القيمة كبيرة". وإذا كانت القيمة أقل من أو تساوي 50، ستظهر الرسالة "القيمة صغيرة". إذا أردت تحليل تنبؤي لنظم البيانات، نحمل البيانات على سيرفر على الانترنت، نرتبها بحيث نستطيع قراءتها، ثم نقوم بتطبيق الأمر البرمجي.