أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالفعل، إنشاء لغة برمجة باللغة العربية يتطلب فهم متعمق لكل من البرمجة واللغة العربية الفصحى. بشكل عام، الكود البرمجي باللغة العربية قد يبدو مشابهاً لتلك الموجودة في الإنجليزية ولكن بالكلمات والأفعال العربية. 

مثال على ذلك ليكون بإمكاننا كتابة جملة برمجية تقوم بطباعة الرسالة "مرحباً بك في اللغة العربية":

```
اطبع("مرحباً بك في اللغة العربية")
```

بدلاً من استخدام الجملة الإنجليزية المعهودة:

```
print("Hello, Welcome to Arabic language")
``` 

الفكرة الأساسية هي استبدال الأوامر والتعليمات البرمجية (مثلاً "Print" تصبح "اطبع") بكلمات وتعبيرات عربية؛ كذلك الأمر للمتغيرات وأنواع البيانات. حتى يسهل على المبرمج العربي فهم الكود والتعامل معه بشكل أكثر فعالية.