أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

برمجة باللغة العربية هي منحى مثير, هناك مثال بسيط على طريقة كتابة البرنامج باللغة العربية الفصحى. 

أولا، نبدأ بتعريف متغيير في البرنامج و نسميه "عدد". سنحتاج لوضع تعليق يوضح الغرض من هذا المتغير, نكتب 

```
# هذا المتغير يحفظ العدد الذي سنقوم بتحليله
عدد = ١٠
```

ثم، سنقوم بإنشاء دالة لطباعة الأعداد من 1 إلى العدد الذي تم التعريف عليه. سنسمي الدالة "طباعة"

```
# هذه الدالة تقوم بطباعة الأعداد من 1 إلى العدد المدخل
دالة طباعة(عدد):
  لكل i في نطاق(1، عدد+1):
    طباعة(i)
```

وأخيرًا، يمكنك تنفيذ الدالة على المتغير "عدد" كالتالي:

```
طباعة(عدد)
```

هذا البرنامج سوف يطبع الأعداد من ١ إلى ١٠ على الشاشة.