أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من أجل توضيح فكرة الكتابة بلغة برمجة عربية، سنستخدم الأمثلة بلغات برمجة مستخدمة ومعروفة وسوف نحاول ترجمتها إلى اللغة العربية. قد يستغرق تطوير لغة برمجة كاملة باللغة العربية وقتاً طويلاً، لذا الأمثلة التالية هي اقتراحات لكيفية لغة برمجة عربية قد تكون.

فلنأخذ مثلاً بسيطاً بلغة البرمجة بـ Python ونقوم بترجمته إلى العربي:

بـ Python، يمكننا كتابة الكود التالي للطباعة:

```python
print("مرحبا بكم في لغة البرمجة العربية")
```

في لغة البرمجة العربية، قد يكون الكود البرمجي يتبع الصيغة التالية:

```arabic_script
اطبع("مرحبا بكم في لغة البرمجة العربية")
```

حيث `اطبع` هو الأمر المطلوب تنفيذه (مشابه ل `print` في البايثون) والجملة بين الأقواس هي المعلومات التى نرغب في طباعتها.

كما يمكننا ترجمة المتغيرات والخوارزميات بنفس الطريقة. نأخذ مثلاً لعملية تعيين قيمة لمتغير وعملية الجمع:

بـ Python:

```python
num1 = 5
num2 = 10
total = num1 + num2
print(total)
```

بلغة البرمجة العربية:

```arabic_script
رقم1 = 5
رقم2 = 10
المجموع = رقم1 + رقم2
اطبع(المجموع)
```

يهم بالذكر أن فكرة أكواد برمجية باللغة العربية ليست مستحيلة، خاصة بالنسبة للأشخاص الذين يتحدثون العربية كلغتهم الأم، ولكنها ستتطلب الكثير من العمل والدعم من مجتمع المطورين لجعل المشروع ممكن.