أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى

هذا القسم يحتاج إلى سياق في البداية قبل التحدث عن نماذج مختلفة من الجمل الصحيحة لأي لغة برمجة عربية.

هناك بعض اللغات البرمجة باللغة العربية مثل "ألف" والتي تتيح للمستخدمين الذين يتحدثون اللغة العربية البدء والمضي قدماً في البرمجة باللغة العربية.

على سبيل المثال، هيكل بسيط لبرنامج "ألف"  يمكن أن يبدو مثل الشيفرة التالية:

```ألف
# هذا تعليق
نافذة رئيسية

دالة رئيسية
بداية
    نص رسالة = "مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية!"
    اطبع(رسالة)
نهاية
```
في هذا المثال، "رسالة" هو متغير نصي يحتوي على النص "مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية!". و "اطبع(رسالة)" هو الأمر الذي يأمر البرنامج بطباعة الرسالة على الشاشة.
