أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

---
**عنوان: إعداد المحول في لغة البرمجة العربية**

إليك كود بسيط باللغة العربية لإنشاء دالة تسمى "أضف" لجمع رقمين:

```javascript
دالة أضف(رقم1, رقم2) {
   ارجع رقم1 + رقم2;
}
```

لتطبيق هذه الدالة وإجراء العملية، يمكننا ببساطة استدعاء الدالة وتوفير القيم اللازمة، مثل التالي:

```javascript
أضف(٣, ٢);
```

هو ما سيعطي الناتج "٥".

نستخدم الكلمة "دالة" لتحديد أننا نقوم بإنشاء دالة جديدة، ونستخدم الكلمة "ارجع" لتحديد القيمة التي ستعود اليها الدالة. تلك الكلمات متعرف عليها مسبقًا في لغة البرمجة وهي جزء من الصيغة القائمة التي يمكن فهمها وقراءتها باللغة العربية.
