أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

في اللغة البرمجية التي ننشئها باللغة العربية الفصحى، سأقدم مثالا على كود برمجي يتعقب البرمجيات الخبيثة. 

```ar
ابدأ
تحديد البرمجية إذا كانت خبيثة أم لا

وظيفة تعقب_البرمجيات_الخبيثة(البرمجية) 
    اذا (البرمجية==خبيثة) 
        اعرض "هذه البرمجية خبيثة. يجب حذفها فوراً"
    و إلا اعرض "هذه البرمجية آمنة. يمكنك استخدامها"
نهاية الوظيفة

اتصل بوظيفة تعقب_البرمجيات_الخبيثة ببرمجية بعينها

نهاية
```

هنا، تم تعريف وظيفة "تعقب_البرمجيات_الخبيثة" التي تأخذ المدخل "البرمجية". في جسم الوظيفة، نتحقق مما إذا كانت البرمجية خبيثة أم لا. إذا كانت كذلك، يتم عرض رسالة تحذيرية. إذا لم تكن كذلك، يتم عرض رسالة تؤكد أن البرمجية آمنة للاستخدام.

تحتاج هذه الوظيفة إلى أن يتم استدعاؤها بالبرمجية التي يتعين التحقق منها كمدخل. يجب أن يتم فعل هذا في قاعدة الكود الرئيسية التي تأتي بعد تعريف الوظيفة.

يرجى ملاحظة أن هذا فقط مثال توضيحي، وقد يحتاج الكود البرمجي الفعلي إلى معرفة أكثر تحديداً وتفصيلاً عند التدقيق في البرمجيات الخبيثة.