أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عنوان البرمجة: تحليل الاختراقات السيبرانية

عرض التهديدات السيبرانية والاختراقات السيبرانية وفحص نظم الأمان لها.

```python
دالة تحليل_الاختراقات(سجل_الاختراقات):
    لكل اختراق في سجل_الاختراقات:
        طباعة("الاختراق: ", اختراق)
        طباعة("تاريخ الاختراق: ", اختراق.تاريخ)
        طباعة("نوع الاختراق: ", اختراق.نوع)
        طباعة("الجهة المستهدفة: ", اختراق.جهة)
        طباعة("وقت الاستجابة: ", اختراق.وقت_الاستجابة)
        طباعة("-------------------")
        
سجل_الاختراقات = [اختراق1, اختراق2, اختراق3, ....]
تحليل_الاختراقات(سجل_الاختراقات)
```

هذا البرنامج هو مجرد نموذج وهو لن يعمل حتى تقوم بتعريف الأشياء الأتية: اختراق1, اختراق2, اختراق3, ..... وإنشاء دالة الطباعة.