أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كنا نتحدث عن لغة برمجة تستخدم الفوائد الكاملة للغة العربية الفصحى، أعتقد أن الأفضل هو إعتبارها مثل لغة برمجة تمثل الجمل الصحيحة. مثلا تعريف متغير باللغة العربية يمكن أن يكون على النحو التالي:

```
متغير اسم = "محمد";
```

لنأخذ مثال آخر بسيط على الأمر الشرطي if. في اللغة العربية، يمكن أن يأخذ الشكل التالي:

```
إذا (عمر > 18) {
    اطبع("مسموح لك القيادة");
}
بخلاف ذلك {
    اطبع("غير مسموح لك القيادة");
}
```

الحقيقة، ستتطلب اللغة العربية الكثير من القواعد وفقًا للسياق ولكن في النهاية يمكن توقع النتائج بوضوح.
تذكروا دائما أن الهدف من هذا ليس فقط تعلم البرمجة بالعربية ولكن استيعاب الأفكار والمفاهيم بشكل أفضل عن طريق استخدام لغة الأم.