أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تستحق هذه الفكرة التي تدور حول إنشاء لغة برمجة تستخدم الجمل الصحيحة في اللغة العربية الاهتمام. للأسف, البرمجة باللغة العربية ما زالت ناشئة، ولا تتوفر على لغات برمجة عربية خالصة. لكن يمكننا أن نقدم تصوراً بسيطاً عن كيفية المظهر العام لها.

مثلاً، معنى "إذا- ثم" في البرمجة باللغة العربية قد يكون كما يلي:

|iذا (قيمة1 == قيمة2) ثم|
|---|
|   اطبع("القيمتان متساويتان")|
|خلافاً_لذلك|
|   اطبع("القيمـتان غير متساويتان")|
|نهاية_الشرط|

في هذا المثال، الكود البرمجي بالعربية يجري مقارنة بين قيمتين. إذا كانت القيمتان متساويتان، يقوم الكود بطباعة الجملة "القيمتان متساويتان". وفي حالة عدم تساوي القيمتين، يطبع "القيمتان غير متساويتان".

كود البرمجة هذا باللغة العربية يفتح الباب للأشخاص الناطقين بالعربية لتعلم وإتقان أساسيات البرمجة دون الحاجة لتعلم لغة إضافية. ولكن، كما ذكرنا، هذا مجرد تصور، ولا يوجد حتى الآن أي لغة برمجة تستخدم كليًا اللغة العربية.