أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## نقدم لكم هنا أساسيات لبعض الأوامر البرمجية العربية في مجال الأمن السيبراني، خاصة بخصوص هجمات مان في الوسط.

### 1. البدء ببرنامج حماية ضد الهجمات:
لكتابة البرنامج الأول يجب أن نعرف أساسيات البرمجة. لذلك بإمكاننا استخدام لغة البرمجة العربية الفصحى من خلال RIPPL. 
نعرف في الأول عن برنامج للحماية.

```arabic
اكتب " برنامج حماية من هجمات مان في الوسط" 
انشاء_البرنامج مع {}
```

### 2. الكشف عن الهجمات:
لإنشاء حالة للكشف عن هجمة مان في الوسط، فمثلا ضمن الإطار البيئي للبرمجة ، نقوم ببرمجة النظام لرصد هجمات مان في الوسط، عبر تعبير من النوع التالي: 

```arabic
اذا كانت هجمات مان في الوسط{
اعلمني("يوجد تهديد"
رد_الهجمة()
  }
```

### 3. الحماية من هجمات مان في الوسط:
و نفترض أن لدينا دالة برمجية تتدخل فورا عند الكشف عن التهديد وتقوم بمنع الـ هجمة

```arabic
رد_الهجمة(){
 اعطيه رسالة "انت تحاول القيام بـ هجمة مان في الوسط"
 قطع الاتصال مع الهاكر
 ابدأ بتشغيل برنامج الحماية
}
```

هذه نماذج للكود البرمجي باللغة العربية الفصحى و الذي يقوم بتنفيذ توجيهاته بعد قراءته و فهمه، حيث بإمكانك تطويره و اضافة عليه لتطوير برنامج حماية شامل و قوي.