أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إن إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تتطلب القدرة على تحليل الجمل والتعبيرات العربية الفصحى. وبالنظر إلى أننا نناقش تهديدات الأمن السيبراني، دعونا نستخدم نموذجا لعمليات الاستشعار على مستوى الأمن السيبراني:

```اذا كود_الأمان مساوي لاذا```
   
هذه الجملة تعني أن البرنامج يجب أن يقوم باستشعار الأمان، وإذا كان الأمان غير مطابق للكود المحدد، فيجب أن يكون النظام في حالة التأهب.

وهو مماثل لجملة الشرط في لغات البرمجة الأخرى مثل جافا او بايثون، ولكن في لغة برمجة عربية.

مثلا بلغة البرمجة الجافا:

```java
if (security_code != true){
    //القيام بالصفحات الحاسمة هنا
}
```

أو بلغة البرمجة بايثون:

```python
if security_code != True:
    #القيام بالصفحات الحاسمة هنا
```

بعد ذلك يمكننا توفير الدوال والقيم الأخرى حسب الحاجة. هذا النهج يمكن أن يمهد الطريق لبناء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تستخدم الجمل الصحيحة.