أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إعتباراً بأننا نقوم بإنشاء لغة برمجة جديدة باللغة العربية الفصحى، ها هو مثال بسيط عن كيف قد تبدو هذه اللغة إذا كانت تتعامل مع جمل بسيطة:

دعنا نكتب جملة بسيطة لطباعة "مرحبا بك في اللغة البرمجة العربية!" على الشاشة.

باللغة الانجليزية (Python):

```python
print("مرحبا بك في اللغة البرمجة العربية!")
```

مما يمكن ترجمته إلى اللغة العربية الفصحى بالشكل التالي:

```python
اطبع("مرحبا بك في اللغة البرمجة العربية!")
```

في هذا السياق، الأمر `اطبع` يعمل بالمثل طريقة `print` في البايثون حيث يعرض النص الذي يتبع الأمر على الشاشة.  النص الذي يجب طباعته محصور بين الأقواس والأقواس هي ضرورية لتكتمل الجملة البرمجية. 

على هذا المحال، هذه اللغة العربية الفصحى للبرمجة تسمح بقراءة الكود بشكل أفضل لأولئك الذين يتحدثون اللغة العربية الفصحى بطلاقة.