أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء لغة برمجة باللغة العربية

## مقدمة
لنفترض أننا نود إنشاء لغة برمجة جديدة تتيح للمستخدمين البرمجة باستخدام النص العربي. هذه اللغة البرمجة ستستخدم الجمل الصحيحة في العربية الفصحى. 

ونحن سنسمي هذه اللغة "فصحى". نسعى أن تكون أوامرها بديهية وسهلة لقراءة الإنسان. 

## بعض الأمر البرمجية في لغة فصحى

في الأسفل ستجد بعض الأوامر البرمجية المنفذة بهذه اللغة وكيفية تطبيقها:

### أمر الكتابة

الكتابة هي أمر تستخدمه لعرض النص على الشاشة. فيمكننا أن نكتب الاسم "Mohammad" على الشاشة كما يلي:

```فصحى
اكتب "محمد"
```
هذا الأمر البرمجي سوف يقوم بطباعة الإسم محمد على الشاشة.

### أمر الجمع

الجمع هو أمر تستخدمه لضرب الأرقام. على سبيل المثال، إذا كنت ترغب في جمع 5 و10، يمكنك تنفيذ الأمر التالي:

```فصحى
الجمع بين 5 و 10
```
هذا الأمر سيقوم بجمع الرقمين و طباعة الناتج على الشاشة.

### أمر الاستدعاء
الاستدعاء هو أمر برمجي يستخدم لتنفيذ تعليمات موجودة في دالة أو الدخول الى قاعدة بيانات معينة و الإطلاع على المعلومات الموجودة بها.

لدينا قاعدة بيانات تحتوي على أسماء الطلاب وأعمارهم. لنستعرض الأسماء الموجودة:

```فصحى
استدعي الاسماء من قاعدة_البيانات
```

الأمر السابق سيقوم بإرجاع قائمة بجميع أسماء الطلاب الموجودة في قاعدة البيانات.

لاحظ أنه يمكن اختصار هذا الأمر عن طريق استخدام الكلمات المفتاحية "استدعاء" أو "استرجاع".

```فصحى
استدعاء الاسماء من قاعدة_البيانات
استرجاع الاسماء من قاعدة_البيانات
```

تقدم لغة "فصحى" طريقة بديهية وقابلة للقراءة للتعبير عن تعليمات البرمجة. ونحن نأمل أن تكون هذه الأمثلة قد أوضحت كيف يمكن للمستخدمين استخدام الجمل الصحيحة لكتابة الأوامر البرمجية.