أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مع إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، ستشتمل كل تعليمة للرمز البرمجي على جملة باللغة العربية الفصحى لتوضيح العمل الذي يجب أن يقوم به البرنامج. هنا هو مثال على ذلك:

```
ابدأ البرنامج
اذا كان الرقم أكبر من ١٠ ثم
اطبع "الرقم أكبر من ١٠"
وإلا
اطبع "الرقم ليس أكبر من ١٠"
نهاية البرنامج
```
في هذا المثال، يبدأ البرنامج بتنفيذ الأوامر. ثم يتحقق ما إذا كان الرقم الذي تم إدخاله أكبر من 10. إذا كان الرقم أكبر من 10، يطبع البرنامج "الرقم أكبر من ١٠". إذا لم يكن الرقم أكبر من 10، يطبع البرنامج "الرقم ليس أكبر من ١٠". حال تجاوز هذه النقطة، يتم إنهاء البرنامج.