أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# البرمجة باللغة العربية الفصحى

البرمجة باللغة العربية هو نوع جديد من المفاهيم المتعلقة بالبرمجة والذي يتميز بكتابة الأكواد باللغة العربية الفصحى. هذا الفكرة متوافقة تماما مع البرمجة باللغات الأخرى مثل البايثون والجافا، غير أن الفرق الاساسي يكمن في استخدام اللغة العربية في تصميم وتنفيذ الأكواد.

فلنأخذ مثالا بسيطا على البرمجة باللغة العربية.

```arabic
# هذا هو التعليق باللغة العربية 

افتح الاستمارة فارغة 
أدخل "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية"
اطبع النتيجة
```
هذا الكود البرمجي يعد سهلا للقراءة والفهم باللغة العربية، هو يفتح استمارة فارغة يتم فيها ادخال قيمة تحمل النص "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية" ثم يتم اظهار هذه القيمة على الشاشة. عند تنفيذ البرنامج، سوف يتم طباعة الجملة "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية" على الشاشة.

ان الترويج للغات البرمجة باللغات الأم الخاصة بالمبرمجين يعد باكورة جديدة في عالم البرمجة، كونه قد يسهل على المبرمجين الذين يواجهون صعوبة في اللغة الإنجليزية تعلم البرمجة وتطبيقها بشكل أكثر فعالية.