أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## الجبر المجرد بالبرمجة العربية

الجبر المجرد هو فرع من فروع الرياضيات تصف فئات من الهياكل الجبرية مثل الأعداد الصحيحة، الأعداد الحقيقية والمصفوفات. في اللغة البرمجية العربية، الجبر المجرد يمكن أن يطبق كما يلي:

### الةعداد: 
هو عبارة عن خاصية تسمح بإضافة وطرح الأعداد .
```بالعربي
أبدأ
    أعطني أ عدد صحيح
    أعطني ب عدد صحيح
    أعطني الناتج هو جمع(أ، ب)
نهاية
```
المثال أعلاه هو طريقة بسيطة لإضافة اثنين من الأعداد باستخدام البرمجة العربية.

### المجموعات:
إنشاء مجموعة من الأعداد هو أمر مهم جدا في البرمجة العربية، الأمثلة هي:

```بالعربي
أبدأ
    أعطني قائمة الأعداد هي (١, ٢, ٣, ٤, ٥)
نهاية
```
المثال أعلاه يقوم بإنشاء مجموعة من الأعداد تتكون من الأعداد من ١ إلى ٥.

### العمليات الجبرية: 
```بالعربي
أبدأ
    أعطني أ عدد صحيح
    أعطني ب عدد صحيح
    أعطني الناتج هو ضرب(أ، ب)
نهاية
```
المثال أعلاه سيقوم بضرب بين العددين المدخلين.

نلاحظ أن الكود البرمجي بالعربية جدا واضح وسهل الفهم والاستخدام.