أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالنظر لإنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، سيتطلب الأمر واجهة برمجة غير معتادة وأوامر متميزة تصاغ في شكل جمل عربية فصحى صحيحة. وللتوضيح، سأتخيل بيئة برمجة بها جمل باللغة العربية وسأقدم نموذج لكود برمجي بسيط يمثل هذا المفهوم. 

سيتم استخدام كلمة "عرف" بدلاً من "int", و"إذا" بدلاً من "if", و"طباعة" بدلاً من "print" وهكذا:

```java
عرف عدد = ١٠;

إذا (عدد > ٥) {
    طباعة ("العدد أكبر من خمسة");
} وإلا {
    طباعة ("العدد أصغر من أو يساوي خمسة");
}
```

في المثال أعلاه، بدأت بتعريف متغير جديد بالاسم "عدد" وأعطيته القيمة 10. بعدها، قامت العبارة الشرطية "إذا" بالتحقق ما إذا كان العدد أكبر من خمسة. إذا كان الأمر كذلك، فإن البرنامج يقوم بطباعة "العدد أكبر من خمسة". وإذا لم يكن الأمر كذلك، فإنه يقوم بطباعة "العدد أصغر من أو يساوي خمسة".