أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كانت اللغة البرمجية العربية موجودة، سيكون كود بسيط (لإضافة رقمين مثلا) يمكن أن يكون بشكل كالتالي:

```ar
قم بتعريف الدالة ، أضف مع العدد الأول و العدد الثاني
أعد العدد الأول + العدد الثاني
نهاية الدالة
```

لتطبيق هذه الوظيفة، يمكننا استدعاء الدالة وتمرير الأرقام التي نرغب في إضافتها، مثل هذا:

```ar
استدعي الدالة أضف مع 5 و 3
```
يجب أن يعيد المستجيب الرقم 8، والذي هو مجموع الرقمين 5 و 3.

يرجى ملاحظة أن هذا هو فقط مثال توضيحي والكلمات البرمجية الفعلية في اللغة البرمجية العربية ستكون مختلفة قليلا. ستعتمد اللغة البرمجية العربية على الكلمات المستخدمة بشكل عام في البرمجة ولكنها ستترجم إلى اللغة العربية.