أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود المقترح لبرمجة عملية حسابية منطقية قد يكون كالآتي:

```عربي
اجعل ا على انها 5;
اجعل ب على انها 4;
إذا (ا > ب) {يكتبان "أ" أكبر من "ب"}
```

الشرح: 

تمثل "ا" و "ب" متغيرات تم تعيين القيم 5 و 4 لها على التوالي. ومن ثم، يتم تنفيذ عملية مقارنة بين القيمتين. إذا كانت "ا" أكبر من "ب"، ستظهر رسالة "أ" أكبر من "ب" وذلك بالاستعانة بالأمر "يكتبان".