أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالنظر لوجود المجموعة \<QuerySet ['التحليل الرياضي بالبرمجة العربية', 'الجبر الخطي بالبرمجة العربية', 'الإحصاء والاحتمالات بالبرمجة العربية', 'الجبر المجرد بالبرمجة العربية', 'علم المنطق الرياضي بالبرمجة العربية', 'الهندسة الرياضية بالبرمجة العربية', 'مناهج الحساب التفاضلي والتكاملي بالبرمجة العربية', 'الرياضيات الفراغية بالبرمجة العربية', 'التحسين الرياضي بالبرمجة العربية', 'علم التحليل العددي بالبرمجة العربية']\>

سأقوم بوضع مثال على كيفية استخدام برمجة الحساب التفاضلي والتكاملي في اللغة العربية. 

```العربية
# 'نلقم' هو الأمر المقترح للتعريف عن المتغيرات
نلقم س = 5

# 'نكتب' الأمر المقترح لطباعة العبارات
نكتب("القيمة الأولية لس هي: ",س)

# 'نحسب' هو الأمر المقترح للعمليات الرياضية 
س = نحسب(الناقص(س,3))

نكتب("القيمة بعد الطرح هي: ",س)

# نحسب تكامل الدالة f(x) = x^2 من 0 لـ 5
نلقم تكامل_ف = نحسب(التكاميل(من=0, إلى=5, للدالة="س^2"))

نكتب("تكامل الدالة س^2 من 0 إلى 5 هو: ",تكامل_ف)
```

في هذا النص البرمجي، نلقم يتم استخدامها لتعريف المتغيرات وتخزين القيم فيها. الأمر نحسب يتم استخدامه للقيام بالعمليات الحسابية مثل الطرح والتكاميل. وأما الأمر نكتب، يتم استخدامه لطباعة القيم والرسائل على الشاشة. في خط البرمجة التكاميلى، نحسب تكامل دالة الجبر العادية x^2 من القيمة 0 الى القيمة 5.