أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# تصميم المتجاوب للألعاب الإلكترونية باللغة العربية

نظرًا لتنوع أجهزة الألعاب الحديثة وأحجام الشاشات، يعد التصميم المتجاوب أمرًا بالغ الأهمية في صناعة الألعاب الإلكترونية. الرجاء الانتباه أن الكود التالي هو مجرد رمز توضيحي ولا يمكن تشغيله.

دعونا نقدم مثالًا بسيطًا عن كيفية تتبع دقة الشاشة في لعبة وتهيئة الرسومات على أساس ذلك باللغة العربية الفصحى على قاعدة CSS للتصميم المتجاوب:

```arabic-coding
 اجعل دقة_الشاشة = احصل_على_دقة_الشاشة()

 اذا كانت دقة_الشاشة > 1080 :
 {
     اضبط_رسومات(عالية_الوضوح)
 }
 else إذا كانت دقة_الشاشة > 720 
 {
     اضبط_رسومات(وسط_الوضوح)
 }
 else
 {
     اضبط_رسومات(منخفضة_الوضوح)
 }
```

في هذا المثال، نحن نحصل أولاً على دقة الشاشة التي يمكننا من خلالها تعديل مستوى الرسومات. لذلك نستخدم الجمل الشرطية "إذا" لتحديد جودة الرسومات بحسب دقة الشاشة، لذا كلما زادت دقة الشاشة كلما كانت الرسومات ستكون ذات جودة أعلى.