أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى

تمثل القواعد في اللغات البرمجية جوهرها، لذا فلنتعرف على برمجة "مرحباً بك" باللغة العربية الفصحى. 

الكود:

```
ابدأ
اكتب("مرحباً بك")
انتهى
```

الكود الأعلى هو ببساطة طريقة لطباعة الجملة "مرحباً بك". في هذه العينة، "ابدأ" تمثل نقطة البداية لبرنامج البرمجة، بينما "انتهى" هي نقطة النهاية. إن الجملة `اكتب("مرحباً بك")` هي أمر البرمجة الذي يطلب من البرنامج طباعة العبارة "مرحباً بك".

# مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي

لتجربة هذا الأمر البرمجي، يمكنك اتباع الخطوات التالية:
1. افتح محرر الأكواد الخاص بك.
2. انسخ هذا الكود والصقه في محرر الأكواد.
3. حفظ الكود باستخدام الامتداد المناسب.
4. تشغيل الكود.

بعد تشغيل البرنامج، يجب أن يظهر على الشاشة: "مرحباً بك".