أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أفضل طريقة للإطلاع على إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى هو فهم الجملة الرئيسية المبدئية التي يمكن أن يشتمل عليها هذا البرنامج. لنأخذ لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى "ألف" مثلاً، ففي لغة البرمجة "ألف" مثلاً، يمكننا أن نكتب برنامج بسيط لطباعة "مرحباً بك في لغة البرمجة بالعربية" بالإستخدام التالي:

```
# هذه حالة البداية في الغة البرمجة "ألف"
نافذة رئيسية
بداية
    أكتب("مرحباً بك في لغة البرمجة بالعربية")
نهاية
```

في هذا البرنامج، "نافذة رئيسية" هو معرف الشروع في النسق الأساسي التابع للغة البرمجة، في حين أن "أكتب" هو الوظيفة المستخدمة لطباعة الخرج مع الرسالة المتغيرة.

وهكذا، البرمجة باللغة العربية تعتمد بشكل أساسي على استعمال الأفعال والجمل الصحيحة في اللغة العربية وترتيبها وفقاً لقواعد معينة لتحقيق الأهداف المنشودة من البرنامج. وبالتالي فإن التعلم والفهم والبرمجة باللغة العربية يمكن أن يساعد في تحقيق درجة اكبر من الوضوح والفهم لغير الناطقين باللغة الإنجليزية.
