أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اقتراح لبناء الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى:

```python
# بداية البرنامج
ابدأ
    متغير = 5
    اذا (متغير > 3)
       اكتب ("المتغير أكبر من 3")
    والا
       اكتب ("المتغير ليس أكبر من 3")
    نهاية_الاذا
نهاية_البرنامج
```

المثال السابق يستخدم الجمل الصحيحة باللغة العربية الفصحى داخل البرنامج. يحدد البرنامج قيمة للمتغير ثم يقوم بفحص هذه القيمة. اذا كانت القيمة أكبر من 3، يكتب البرنامج "المتغير أكبر من 3"، والا، يكتب البرنامج "المتغير ليس أكبر من 3".