أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

يمكن اعتبار أن لغة البرمجة العربية هي ذاتها لغة برمجة مثل Python أو Java، ولكن بدلًا من استخدام الأحرف اللاتينية والكلمات في كتابة الأوامر البرمجية، يمكن استخدام الحروف العربية والكلمات.

على سبيل المثال، لنقم بكتابة برنامج بسيط باللغة العربية لطباعة الرسالة "مرحبًا بك في البرمجة باللغة العربية".

سنترجمها الى رمز برمجي كإجراء يقوم باعداد رسالة ثم طباعتها.

هذا هو شكل الكود باللغة العربية:

```العربية
جرب-عمل "مرحبًا بك في البرمجة باللغة العربية"
نفذ-تحويل_الى_رسالة ("مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية")
نفذ-طباعة
تحصيل
```

ما بين القوسين ("مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية") هو الرسالة التي نريد طباعتها. الأمر "جرب-عمل" يبدأ البرنامج، بينما الأمر "نفذ-طباعة" يقوم بطباعة الرسالة السابقة التي تم اعدادها. "تحصيل" تعني اننا قد انتهينا من كتابة الأمر.

نفذ-تحويل_الى_رسالة هو دالة تقوم بإعداد النص المحدد ليكون جاهزا للطباعة على الشاشة. 

في البرمجة باللغة العربية سيتم استخدام الأوامر البرمجية باللغة العربية و سيجب على المبرمج تعلم هذه الأوامر وأيضا كتابة الكود وفقا لقواعد اللغة العربية.