أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

جزء من البرمجة باللغة العربية يتضمن مفاهيم الأعداد والمتغيرات والتعبيرات. اليك مثال على كيفية تعريف واستخدام المتغير والقيام ببعض العمليات الرياضية الأساسية باللغة العربية.

```python
العدد_الأول = ١٠
العدد_الثاني = ٢٠
مجموع_العددين = العدد_الأول + العدد_الثاني
طباعة("مجموع العددين هو: ", مجموع_العددين)
```
في هذا الرمز، قمنا بتعريف متغيرين بأسماء "العدد_الأول" و"العدد_الثاني" وإعطاؤهما القيم 10 و20 على التوالي. بعد ذلك، قمنا بإنشاء متغير جديد يدعى "مجموع_العددين" وأعطيناه القيمة التي تم الحصول عليها من جمع العدد الأول والعدد الثاني. أخيرًا، استخدمنا الدالة "طباعة" لطباعة القيمة المحسوبة في الشاشة.