أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## كود البرمجة باللغة العربية الفصحى

في تحقيق الكود العربي، سنستخدم مفهوم بسيط وذلك هو الطباعة. الطباعة هذه تعني اظهار بيان معين كخرج على الشاشة.

### الأمر البرمجي

الأمر البرمجي باللغة العربية الفصحى لعرض رسالة على الشاشة هو "اكتب". الكود البرمجي الكامل سيكون كالأتي:

```arabic_programming
اكتب "مرحبا بك في برمجة باللغة العربية الفصحى!"
```
في الأعلى، 'اكتب' هو الأمر البرمجي، و كل ما يأتي بعدها داخل علامات الاقتباس هو الرسالة المراد عرضها.

### مثال لتطبيق الأمر البرمجي

لاجراء عملية حسابية بسيطة مثل الجمع بين رقمين، نستخدم كدا:

```arabic_programming
رقم1 = 10
رقم2 = 20
الناتج = رقم1 + رقم2
اكتب الناتج
```
في الكود أعلاه، نقوم أولا بتعريف متغيرين (رقم1 و رقم2) و تعيين قيم لها. ثم نقوم بالجمع بين الرقمين و تخزين الناتج في متغير جديد (الناتج). أخيرا نستخدم الأمر 'اكتب' لعرض الناتج على الشاشة.