أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أمر البرمجة باللغة العربية يأتي بشكل مباشر وطبيعي كالجملة العربية الفصحى. لنجرب سويا التالي باستخدام لغة البرمجة العربية في تعريف متغير:

```كود
فليكن العمر 25
```

أو إجراء بسيط كجمع رقمين:

```كود
صف عدد_أبنائي 3
صف عدد_بناتي 2
صف الإجمالي عدد_أبنائي + عدد_بناتي
أظهر الإجمالي
```

في هذا التطبيق، نقوم أولا بتعريف متغير يحمل اسم " عدد_أبنائي " ونعطيه القيمة 3 ومتغير آخر باسم " عدد_بناتي " نعطيه القيمة 2 ثم نقوم بجمع القيمتين في متغير ثالث باسم " الإجمالي " وأخيرا نقوم بإظهار القيمة للمستخدم عبر أمر "أظهر". إذا قمنا بتنفيذ هذا الكود، سيظهر لنا العدد 5 الذي يمثل مجموع 3 و2.