أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الكود باللغة العربية 

بالنظر إلى التعقيد المحتمل للترجمة من اللغة العربية إلى كود برمجي، سأستخدم هنا لغة برمجة وهمية تسمى "لغة البرمجة العربية" كمثال. 

مثال على كود بسيط يطبع الرسالة "مرحبا بك في برنامجي".

```مخطوطة
أبدأالبرنامج
    اطبع ("مرحبا بك في برنامجي")
إنهاءالبرنامج
```

في هذا الرمز، "أبدأالبرنامج" هو عبارة عن أمر لبدء البرنامج، و"اطبع" هو الأمر المستخدم لطباعة الرسالة على الشاشة، و"إنهاءالبرنامج" هو الأمر لنهاية البرنامج. 

نستطيع معالجته وتشغيله بمفسر اللغة البرمجية باللغة العربية. 

استعمال هذا الأمر البرمجي يتطلب منا تحديد النص المطلوب وضمن الأقواس بعد أمر "اطبع".

هذا الأمر يمكن استخدامه في أي جزء من البرنامج حسب الحاجة، فربما نرغب في طباعة رسالة للمستخدم على الشاشة في حالات مختلفة.