أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالطبع، في الأول و الأخير، الأمور تعتمد على البيئة البرمجية و اللغة بذاتها، المفروضة أن تكون خالصة باللغة العربية. هذا هو مثال فقط للأمر البرمجي ببساطة وليس في أي لغة برمجة محددة. 

دعنا نفترض أن لدينا الأمر "طباعة" والذي يعمل على طباعة النص المطلوب في واجهة المستخدم. 

مثال على الكود باللغة العربية:

```
أمر طباعة(السلسلة: نص) {
    أبدأ
      إظهار(السلسلة);
    نهاية
}

أمر رئيسي{
    أبدأ 
      طباعة("مرحبا بك في لغتنا البرمجية العربية!");
    نهاية
}
```

في الكود البرمجي أعلاه، الأمر "طباعة" هو دالة مصممة لإظهار النص المراد. و "أمر رئيسي" هو الدالة الرئيسية في البرنامج التي تقوم بتنفيذ الأمر "طباعة" مع النص "مرحبا بك في لغتنا البرمجية العربية!".

الرجاء ملاحظة أن الأوامر البرمجية المذكورة هي فقط مثال. الكثير من العمل يجب أن يتم لكي تتمكن من إنشاء لغة برمجة خاصة باللغة العربية بالكامل، ولكن هذه تعتبر بداية جيدة.
