أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

موافق، سأقدم لك مثالاً مبسطاً عن كيفية كتابة برمجة بسيطة باللغة العربية الفصحى.

البداية، سنحتاج إلى تعريف بعض المتغيرات. على سبيل المثال، لنتخيل أننا نريد تخزين قيمة العدد الأول والعدد الثاني والنتيجة.

مثال على الكود البرمجي:

```فصحى
# هذه هي المتغيرات التي ستخزن الأرقام والنتيجة
جعل العدد_الأول 5
جعل العدد_الثاني 10
جعل النتيجة 0

# هذا السطر سيقوم بجمع العدد الأول والعدد الثاني وتخزين القيمة في النتيجة
جعل النتيجة الجمع(العدد_الأول، العدد_الثاني)

# هذا السطر سيرسل القيمة الناتجة للواجهة
أظهر النتيجة
```

هذا البرمجة بسيط للغاية, يجمع رقمين ويظهر النتيجة.