أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## لغة برمجة باللغة العربية

لنفترض أننا على وشك تصميم لغة برمجة جديدة تستخدم اللغة العربية الفصحى، سنطلق عليها اسم " برمجة + "، 

### أمر الطباعة
مثلا تطبيق معين في البرمجة هو أمر الطباعة، فقد تريد أن تطبع رسالة إلى الشاشة. في "برمجة +"، قد نستخدم الأمر التالي:

```
اكتب "مرحبا بك في برمجة +"
```

حيث "اكتب" هو الأمر المستخدم للطباعة، ونص الرسالة هو "مرحبا بك في برمجة +"، في هذه الحالة، ستظهر الرسالة على الشاشة عند تشغيل البرنامج.

### الدوال 
مثلا لتعريف دالة باللغة العربية، قد يكون الأمر كالأتي:

```
دالة جمع( رقم1، رقم2)
أعد القيمة رقم1 + رقم2
نهاية الدالة 
```

حيث "دالة" هي الأمر الذي يعرف الدالة، و"جمع" هو اسم الدالة، والرقم1 والرقم2 هما المدخلات. إن "أعد القيمة" هو الأمر الذي يحدد ما يجب أن تعيد الدالة، وفي هذا السياق، نجمع الرقم1 والرقم2 معا ونعيد الناتج.

إذن بالإضافة إلى تغيير الأوامر المعتادة للغة البرمجة إلى العربية، يجب أن نؤكد أيضاً على ضرورة استخدام الجمل الصحيحة في اللغة العربية.