أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

برمجة لغة جديدة تستخدم اللغة العربية الفصحى تتطلب مفسرًا يتمكن من فهم هذه اللغة وتحويلها إلى كود برمجي يمكنه أن يتم تنفيذه على الحاسوب. 

فلنفترض أن لدينا لغة برمجة جديدة باسم "البرمجة العربية"، نص البرمجة في تلك اللغة قد يبدو مثل الأمثلة الآتية:

1. طباعة "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية."

حيث يعبر الأمر "طباعة" عن الأمر print في لغات البرمجة الأخرى. هكذا، يقوم المفسر بتحويل الأمر "طباعة" إلى print ومن ثم تطبع الرسالة المُدخلة "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية" على الشاشة. 

2. إذا 5 أكبرمن 4 فإن طباعة "5 أكبر من 4"

تمثل العبارة البرمجية "إذا X أكبرمن Y فإن" في البرمجة العربية الأمر "if X > Y then" في لغات البرمجة الأخرى. لذا يقوم المفسر بتحويل الجملة الأولى إلى if 5 > 4 then print "5 أكبر من 4" في الجافا أو البايثون لتنفيذها. 

جميع الشفرات البرمجية المكتوبة باللغة العربية سيتم تحويلها إلى لغة برمجة مشهورة جدا مثل الجافا أو البايثون أو أي لغة أخرى باستخدام المفسر. غير أنه يجب بناء وتطوير هذا المفسر الذي يتعرف على اللغة العربية الفصحى بشكل الأفضل.