أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بفضل هذا التقدم في مجال البرمجة، أصبح بإمكاننا الابتكار وابتكار لغات برمجية جديدة باستخدام اللغة العربية الفصحى. هذا يتيح فرصة امتلاك لغة برمجة ناطقة بالعربية ومبسطة للجميع.
الأمر البرمجي "أكتب" ، قد يكتسب معنى جديد في لغتنا البرمجة على سبيل المثال: 

```Arabic
أكتب "مرحبا بك في لغة البرمجة العربية"
```

في هذا السياق، البرنامج سيقوم بطباعة الجملة "مرحبا بك في لغة البرمجة العربية" على الشاشة.

أو الأمر البرمجي "أحسب" الذي يمكن أن يستخدم لإجراء العمليات الحسابية. 

```Arabic
أحسب 5 ضرب 10
```
في هذا السياق، البرنامج سيقوم بحساب الجملة الرياضية وهي جمع العددين 5 و10 وطباعتها على الشاشة، سيعطينا النتيجة 50.

هذا التطور سوف يسهم بشكل كبير في تبسيط البرمجة للشباب العربي والمتحدثين باللغة العربية عموما.