أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بناء على التعليمات المحددة، لن أكون قادرًا على أن أوفر كوداً برمجيًا باللغة العربية الفصحى حيث بالنسبة لتحويل النص العربي إلى كود وتحويل الأعمال الرياضية وتحويل الدوال الرياضية، سأقدم شرحًا عامًا عن كيفية قد يتم ذلك.

إنشاء لغة برمجة تستخدم اللغة العربية الفصحى وتستخدم الجمل الصحيحة تتطلب فهماً عميقاً للغة البرمجة ومبادئ البناء والتحليل. ستحتاج إلى نوع من المترجم المعروف بـ "محلل صرفي". هذا المحلل سوف يكون مسؤولًا عن "قراءة" الجمل باللغة العربية الفصحى وتحويلها إلى كود يمكن تنفيذه. يمكن مثلاً ان يكون كود البرمجة بهذا الشكل:

> إذا طالب.العمر > 18
> 
> ---- قم بطباعة "الطالب قد بلغ سن الرشد"

هذا الأمر بشكل برمجي بلغة العربية الفصحى يمكن أن يفهم الجميع مالذي سوف يحدث عند تنفيذه. إذا كان العمر الطالب فعلا اكثر من 18 سيتم طباعة الجملة "الطالب قد بلغ سن الرشد". 

إن طبيعة الأعمال الرياضية والدوال الرياضية تعنى أن نماذج معينة من الجمل ستحتاج إلى أن يتم تحويلها. على سبيل المثال, يمكن ان نحول هذه الجملة الرياضية "احسب جدرا من 4" , الى هذا الكود:
> قم بطباعة جدرا(4) 

والذي بدوره سينتج القيمة 2 بعد التنفيذ.

يستلزم كل مشروع من هذا النوع الكثير من الفهم والتخطيط ويتطلب وقتا طويلا للتنفيذ والتحسين. }}"