أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## العمليات الحسابية الأساسية في اللغة البرمجية العربية

### الجمع
لإجراء عملية الجمع نستخدم الكلمة "اجمع" متبوعة بالأعداد المرغوب في جمعها.
مثال: "اجمع 5 و 3".
الكود البرمجي المقترح: `اجمع(5, 3)`
يعود بالنتيجة 8.

### الطرح
لإجراء عملية الطرح نستخدم الكلمة "اطرح" متبوعة بالأعداد المرغوب في طرحها.
مثال: "اطرح 8 من 10".
الكود البرمجي المقترح: `اطرح(10, 8)`
يعود بالنتيجة 2.

### الضرب
لإجراء عملية الضرب نستخدم الكلمة "اضرب" متبوعة بالأعداد المرغوب في ضربها.
مثال: "اضرب 3 في 4".
الكود البرمجي المقترح: `اضرب(3, 4)`
يعود بالنتيجة 12.

### القسمة
لإجراء عملية القسمة نستخدم الكلمة "قسم" متبوعة بالعدد المراد قسمته ثم العدد المراد قسمته عليه.
مثال: "قسم 8 على 2".
الكود البرمجي المقترح: `قسم(8, 2)`
يعود بالنتيجة 4.