أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مع النظر إلى خلفية الطلب، فإن الإحصاءات غالبا ما تتضمن العمليات مثل الجمع والقسمة والتعداد. فلنفترض أن لدينا برنامجنا العربي ترتيب_الأعداد() ولنفترض أنه سيعمل مع الأعداد الصحيحة والأعداد العشرية ومصفوفات الأعداد. قد يبدو الكود البرمجي كما يلي:

```
دالة ترتيب_الأعداد(سلسلة) {
    مجموع = 0
    عدد = 0
    لكل عنصر في سلسلة {
        مجموع = مجموع + عنصر
        عدد = عدد + 1
    }
    خرج("المتوسط: ", مجموع / عدد)
    خرج("الإجمالي: ", مجموع)
    خرج("العدد: ", عدد)
}
```

توضح الكود أعلاه كيف يمكن تنفيذ العمليات الإحصائية الأساسية. لكن يجب الإشارة إلى أن البرمجة باللغة العربية ليست غاية في حد ذاتها. لكنها يمكن أن تساعد في تقليل الحواجز التي تواجه المبرمجين المتحدثين بالعربية.