أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

طبعا, لأي لغة برمجة جديدة نحتاج الى تقييم الحاجة والطلب على هذه اللغة قبل البدء في تطويرها. وعلى سبيل المثال, لأنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى التي تستخدم الجمل الصحيحة وتمكن تحويل النص العربي إلى كود, وتحويل الأعمال الرياضية وتحويل المعادلات، سنحتاج إلى تصميم واجهة للغة وأيضا إلى كتابة المعالج الأمامي والمشغل.

من الجدير بالذكر أن هذا التغيير من الكود البرمجي باللغة الإنجليزية إلى اللغة العربية الفصحى يتطلب تعديلات كبيرة على المستوى اللغوي في الإعراب والقواعد النحوية والمعجمية.

فمثلا، إذا أردنا أن نقوم بتحويل المعادلة الرياضية البسيطة التالية X = Y+Z إلى أمر برمجي باللغة العربية الفصحى, قد يكون الشكل المقترح للأمر البرمجي كالتالي: جعل قيمة "X" هي مجموع "Y" و "Z".

وهكذا يمكن أن تتأثر عملية التحقيق والخطأ والاختبار والتطور المستمر في هذه اللغة الجديدة، وعليه يجب أن نضع في الاعتبار هذه النقاط قبل الإقدام على هذا المشروع.