أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لغة برمجة باللغة العربية الفصحى قد تبدو مشابهة للتالي:

```python
# تعريف متغير بالاسم الاول وتعيين القيمة الى 10
متغير الأول = ١٠

# تعريف متغير بالاسم الثاني وتعيين القيمة الى 20
متغير الثاني = ٢٠

# تعريف وظيفة لإضافة الأعداد
وظيفةأضف(الأول، الثاني) {
    رد الأول + الثاني
}

# استدعاء الوظيفة مع تمرير المتغيرين كمعاملات
النتيجة = أضف(الأول، الثاني)

# طباعة النتيجة
اطبع(النتيجة)
```

هذا الكود بسيط وعملي حيث يقوم بتعريف متغيرين ثم يقوم بتعريف وظيفة للجمع، ثم يستخدم الوظيفة لإضافة القيمة الأولى والثانية وطباعة النتيجة.

من المهم جدا العمل على تطوير مكتبات بلغة العربية. ذلك يساعد في نشر ثقافة البرمجة والتطوير عند الناطقين باللغة العربية وتقريب العلم إليهم. يمكن هذا الجهد من تعزيز القدرات والمهارات العربية في مجال تكنولوجيا المعلومات والاتصالات.