أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

البرمجة باللغة العربية الفصحى يمكن أن تكون ممتعة ومفيدة لمن يرغب في تعلم البرمجة ولكن يجد صعوبة في فهم الكود الإنجليزي. لنفترض أننا نحاول إنشاء لغة برمجة على سبيل المثال تدعى "عربفت". يمكن أن يبدو الأمر البرمجي "ضرب" بهذه الطريقة:

```عربي
دالة ضرب(العدد_الأول, العدد_الثاني) {
  جواب = العدد_الأول * العدد_الثاني;
  أرجع جواب;
}
```

في الأعلى، أنت تكتب "دالة" لتعريف دالة، و"أرجع" لارجاع قيمة، كما تعرف المتغيرات وتعين لها قيم في لغتك الأم العربية. نأمل أن تكون هذه الطريقة بسيطة ومباشرة لفهم الأمر البرمجي.

الرجاء ملاحظة أن هذا الكود ليس حقيقي ولا يمكنه العمل في لغة برمجة حقيقية. إنها فقط لتوضيح كيف يمكن أن تبدو البرمجة باللغة العربية.