أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أسفر الله أمسياتكم، من الجدير الذكر أن لغة البرمجة العربية المقترحة لم يتم تطويرها بعد. ولكن، للتوضيح، سأقدم لكم أمثلة بسيطة عن كيفية تطبيق هذا الأمر البرمجي باستخدام اللغة العربية الفصحى.

لنفترض أننا نطور لغة برمجة تحت اسم "برمجة الفصحى"، فيمكننا أن نجعل تعريف متغير مثل الأتي:

```الفصحى
أحفظ في المتغير اسمي "أحمد"
```
هنا، "أحفظ في المتغير" هي الأمر البرمجي و"اسمي" هو اسم المتغير و"أحمد" هو القيمة المحفوظة بالمتغير.

في حال أردنا طباعة المتغير، يمكننا استخدام الأمر "اطبع"، مثل الأتي:

```الفصحى
اطبع اسمي
```
ضع في عين الاعتبار أن هذا فقط لتوضيح الفكرة واللغة ليست حقيقية ولا يمكن استخدامها في البرمجة الفعلية. لغات البرمجة الحالية مثل "جافا" و"بايثون" و"جافاسكريبت" تستخدم الأحرف اللاتينية وقواعد ثابتة للكتابة والقراءة.