أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من المهم أن نلاحظ أن الجملة البرمجية التالية هي أمر مقترح ورمزي، حيث لا توجد حالياً لغة برمجة باللغة العربية الفصحى قائمة بالفعل. لكن نستطيع تقديم مثال على كيف قد يبدو الأمر البرمجي باللغة العربية الفصحى. 

أمر برمجي لتحليل البيانات الاجتماعية قد يبدو مثل الأمر التالي: 

```arabic
استورد البيانات من "البيانات_الاجتماعية.csv"
ثم تحليل البيانات 
```

معنى الجملة أعلاه هو أننا أولا نقوم باستيراد ملف بيانات بعنوان "البيانات_الاجتماعية.csv"، ومن ثم نقوم بتحليل هذه البيانات.