أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لنفترض أن نود بناء كود برمجي بلغة البرمجة العربية التي تم إنشائها حديثًا. هذا الكود يقوم بقراءة المعطيات (البيانات) الاجتماعية وتحليلها. سيكون شكل الكود على الشكل التالي:

```
ابدأ
    اقرأ "ملف_البيانات.نص"
    خزن المعطيات في متغير اسمه "البيانات"
    
    فلكل سطر في "البيانات" افعل
        إذا (السطر يحتوي على " ظاهرة اجتماعية ") ف
            اطبع ("تم العثور على ظاهرة اجتماعية في السطر"، السطر)
        خلافا ذلك 
            اطبع ("لا يوجد ظاهرة اجتماعية في السطر"، السطر)
    نهاية الدورة

نهاية البرنامج
```

مثال على تطبيق هذا الكود في الواقع:
فلنختر ملف نصي يحتوي على البيانات الاجتماعية مثل "تويتر.نص"، هذا الكود سيقوم بقراءة المعطيات الموجودة في الملف سطراً سطراً. بعد ذلك، يقوم بالبحث في كل سطر عن الكلمات التي ربما تشير الى وجود "ظاهرة اجتماعية". إذا وجد الكود هذه الكلمات في السطر، يقوم بطبع رسالة تفيد بأنه تم العثور على "ظاهرة اجتماعية" في السطر الذي تم قراءته. خلافا لذلك، يقوم الكود بطبع رسالة تفيد بأنه لا يوجد في السطر "ظاهرة اجتماعية".