أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالنظر إلى أننا نعمل على انشاء لغة برمجة جديدة باللغة العربية الفصحى، فسنعتبر أن لدينا لغة برمجة باسم "اَلْعَرَبِيّة" وأساس هذه اللغة هو استخدام الجمل العربية المفهومة للجميع.

فلنأخذ مثال على بعض الجمل التي يمكن استخدامها في البرمجة، باستخدام لغة البرمجة "اَلْعَرَبِيّة"، لتعريف المتغيرات والتعامل معها.

```العربية
أَعْرِفْ x = ١٠
أَعْرِفْ y = ٢٠
أَعْرِفْ z = x + y
أَظْهِرْ z
```

هذا الكود بسيط ومباشر، يقوم أولاً بتكوين مَتْغَيّرَيْن بأسماء x و y ويكلفهما بالقيم ١٠ و ٢٠ على التوالي. ثم يُكَوِّنُ متغير ثالث z يقوم بجمع القيمة الموجودة في x و y. وأخيراً، يتم استعراض الناتج المخزن في المتغير z.

في هذا المثال، جميع الجمل مكتوبة باللغة العربية الفصحى ومفهومة بشكل واضح.