أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# تصميم واجهة المستخدم باللغة العربية
واجهة المستخدم هي جزء حاسم في أي تطبيق أو برنامج حاسوبي. هنا، سأقدم مثال كود بسيط باللغة العربية لتصميم واجهة المستخدم.

## الخطوة الأولى: تعريف الواجهة

```
أولاً: يرجى تعريف الواجهة كما يلي "واجهة_مستخدم_جديدة"
```
وهكذا نكون قد أوجدنا الواجهة وأطلقنا عليها اسم "واجهة_مستخدم_جديدة".

## الخطوة الثانية: إضافة العناصر للواجهة

```
ثم: أضف زر جديد بالاسم "زر_إرسال" إلى "واجهة_مستخدم_جديدة"
```
هذا الكود يضيف زر بالاسم "زر_إرسال" إلى واجهة المستخدم التي قمنا بتعريفها في الخطوة الأولى.

## الخطوة الثالثة: تعريف وظيفة الزر 

```
بعد ذلك: عند الضغط على "زر_إرسال"، طباعة "تم الإرسال بنجاح"
```
هذه الجملة تقول للبرنامج بأنه عندما يضغط الزر "زر_إرسال"، يتم طباعة الجملة "تم الإرسال بنجاح". 

بذلك نكون روينا مثالاً بسيطاً لكود البرمجة باللغة العربية لتصميم واجهة المستخدم وتعرف على وظيفة الأزرار. حاول العمل على المزيد من الأكواد لكي تتمكن من تعلم البرمجة باللغة العربية بشكل أفضل.