أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود برمجي مبتكر باللغة العربية الفصحى يمكن أن يبدو مثل الأتي:

```العربى
# إنشاء عدد صحيح
دع الرقم = ١٠

# إنشاء دالة لتقريب الأرقام
دالة تقريب(الرقم){
    إذا (الرقم - جزء_صحيح(الرقم) >= ٠.٥) {
        أعد جزء_صحيح(الرقم) + ١
    }
    آخراً{
        أعد جزء_صحيح(الرقم)
    }
}

# استدعاء الدالة وطباعة النتيجة
طبع(تقريب(٢.٦))
```
هذا البرنامج باللغة العربية الفصحى يقوم بإعلان متغير عددي، ثم تعريف دالة لتقريب الأرقام إلى أقرب رقم صحيح. يتم استدعاء الدالة بالرقم ٢.٦، وطباعة النتيجة. تمثل كلمات "دع"، "دالة"، "إذا"، "أعد"، "طبع" كلمات الأمر في لغة البرمجة. 

فيما يخص الأداء، من الجدير أن يتم تصميم اللغة لتكون كفؤة لغات البرمجة الحديثة. لذا، من الممكن قياس أداء البرنامج بتشغيله ومقارنة النتائج بالنتائج المتوقعة.