أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

---
# الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى

فلنفترض أننا نريد كتابة كود باللغة العربية لطباعة النص "مرحبا بك في اللغة العربية". هذا يمكن أن يتمه كالتالي:

```arabic
متغير الرسالة = "مرحبا بك في اللغة العربية"
اطبع(الرسالة)
```
## شرح الكود:

- الجملة الأولى تقوم بتعريف متغير جديد باسم "الرسالة" وتعيين قيمته إلى النص "مرحبا بك في اللغة العربية".

- الجملة الثانية تستخدم الأمر "اطبع" لطباعة النص المحفوظ في متغير "الرسالة".

عند تشغيل هذا البرنامج، سيقوم بكتابة الرسالة "مرحبا بك في اللغة العربية" إلى الخرج.

هكذا يمكننا استخدام الجمل الصحيحة والكود البرمجي المكتوب باللغة العربية الفصحى لتحقيق متطلبات البرمجة الخاصة بنا.