أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نعتبر أننا قد أنشأنا لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تدعى "مبرمج فصيح". في "مبرمج فصيح", لنقرأ ونكتب رمز بسيط لإضافة اثنين من الأرقام.

بادئ ذي بدء، نودعم البرنامج بتحية فصيحة، ثم نطلب من المستخدم إدخال اثنين من الأرقام. إليك كيف يمكننا ذلك:

```fus-ha
أهلاً وسهلاً بك في برنامجنا المتواضع.
أدخل الرقم الأول:
جعل رقم1 = قراءة()
أدخل الرقم الثاني:
جعل رقم2 = قراءة()
جعل الناتج = رقم1 + رقم2
أطبع('الناتج هو: ' + الناتج)
```

في الأعلى، `قراءة()` هي دالة تأخذ إدخال المستخدم، و `أطبع()` هي دالة تطبع النص الذي تم تمريره. العملية '+' تقوم بجمع القيم.

عند تشغيل البرنامج، يسأل المستخدم عن رقمين ثم يضيفهما ويطبع الناتج. 我们刚刚创建了一个简单的加法器!