أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

صحيح أن لغات البرمجة الحديثة تعتمد على الأحرف اللاتينية، ولكن للتوضيح، نستخدم بعض الرموز الرياضية والمفردات العربية للتخيل كيف يمكن ان تبدو اللغة البرمجة باللغة العربية. نبدأ، على سبيل المثال، برمجة لوحة التحكم الأساسية لروبوت:

```
أدخل(أوامر)

أعرف الروبوت
    و إذا كانت(أوامر = "تقدم")
        تتحرك الروبوت إلى الأمام
    وإلا إذا كانت(أوامر = "اعتراض")
        تتوقف الروبوت
    وإلا إذا كانت(أوامر = "يمين")
        يلتف الروبوت إلى اليمين
    وإلا إذا كانت(أوامر = "يسار")
        يلتف الروبوت إلى اليسار
نهاية المعرف
```

ستكون تطبيقات هذا الأمر البرمجي، إعطاء الأوامر للروبوت، مثل:

```أوامر = "تقدم"```

بعد تحديد القيمة، يمكن استدعاء الروبوت:

```أدخل(أوامر)```

سيتحرك الروبوت إلى الأمام بناءً على الأمر الذي تم إدخاله في السطر السابق.

يرجى ملاحظة أن هذا التوضيح هو مجرد مثال فقط ولا يعمل حقا كلغة برمجة حقيقية.
