أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بحكم كون البرمجة لغة عالمية، فإن الكود البرمجي عادة ما يكتب باللغة الإنجليزية. ولكن، في السياق الذي وضعته، سنحاول تبسيط المثال لكي يتكيف مع الغاية.

إذا كنا نريد تصميم لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، فقد تكون هذه بعض الأوامر والأمثلة على طريقتها:

```نص
البداية
    اكتب "أهلا وسهلا بكم في اللغة البرمجة العربية"
النهاية
```

هذا الأمر يقوم بطبع الرسالة "أهلا وسهلا بكم في اللغة البرمجة العربية" على الشاشة ويمكن التعامل معه كما في البرمجة التقليدية.

علامات البداية والنهاية تحدد بداية البرنامج ونهايته و امر "اكتب" يقوم بطباعة الرسالة التي بعده على الشاشة.

فكرة البرمجة هي نفسها لكن الأوامر معربة باللغة العربية.

الرجاء العلم أن هذه الفكرة غير موجودة في الواقع وقد تم التوضيح فقط لتفيذ الطلب.