أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مثال على كود برمجي في اللغة العربية:

لنفترض أنك تريد كتابة البرنامج التالي باللغة العربية الفصحى : "عرض العدد من 1 إلى 10" . يمكنك القيام بذلك بناءً على الجمل العربية الفصحى.

البرنامج قد يبدو كالآتي:

    بداية البرنامج
        لكل رقم من 1 إلى 10
            طباعة الرقم
        نهاية اللوب
    نهاية البرنامج
     

يحول الكود العربي إلى كود برمجة كالآتي بPython، حيث يقوم بطباعة الأرقام من 1 إلى 10:

```python
for number in range(1, 11):
    print(number)
```
هذا هو فقط مثال بسيط و سطحي بناء على الطلب، ولكن لاحقًا يمكن تطوير لغة برمجة كاملة بعد إنشاء مقاييس وقواعد أكثر تعقيدًا.