أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نعتذر على الالتباس، لكن هذا سيكون تحدي كبير بما أن الأوامر البرمجية الحالية غالبا ما تكتب باللغة الإنجليزية. بغض النظر عن اللغة البرمجية المستخدمة، هذه لغة برمجة مشتركة ومعترف بها عالميا.

ومع ذلك، سأقدم لك مثالا على كيف يمكن للجملة البرمجية أن تظهر باللغة العربية. هذه الجملة ستحاول تطوير وظيفة بسيطة لطباعة الرسالة "مرحبا بك في الأمن السيبراني!".

في لغة البرمجة Python، يمكننا كتابة الأمر البرمجي كما يلي:

```python
def ترحيب():
  print("مرحبا بك في الأمن السيبراني!")
ترحيب()
```

عند تشغيل هذا البرنامج، سيقوم بطباعة الرسالة "مرحبا بك في الأمن السيبراني!".

لكن يجب التنويه بأن ذلك قد لا يعمل في العديد من البيئات البرمجية والأجهزة، حيث أن استخدام الحروف غير اللاتينية في الأوامر البرمجية غير مدعوم عادة. 

زيادة على ذلك، فهذا سيصعب الكثير من لغات البرمجة التي تعتمد على الكثير من الأوامر والأفعال والكلمات الإنجليزية، مثل `if`, `while`, `for`, `print`, `return`, و الكثير غيرها.

الإستثناء هي لغات البرمجة المحلية، مثل لغة "قلب"، وهي لغة برمجة وظيفية طورها رامي صبيح، يستخدم فيها برمجيون اللغة العربية لبرمجة أجهزتهم. ولكن حتى هذه اللغة، تستخدم بشكل أساسي من قبل مبرمجين في العالم الناطق باللغة العربية وليست شائعة الاستخدام بشكل عام.