أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إعادة تعريف الأمن السيبراني

قبل أن نبدأ في كتابة الكود البرمجي باللغة العربية، دعنا نعرف أولاً ماهو الأمن السيبراني.

الأمن السيبراني هو مجموعة من التقنيات التي تستخدم لحماية أنظمة الكمبيوتر، الشبكات والبيانات من الهجمات الإلكترونية.

# كتابة الكود البرمجي باللغة العربية

بما أن العديد من اللغات البرمجية يعتمد على اللغة الإنجليزية كلغة افتراضية، يمكن أن يكون من الصعب قليلاً كتابة الكود باللغة العربية. ولكن لا داعي للقلق ، هنا مثال على كيف يمكننا ترجمة بعض الأوامر البرمجية البسيطة إلى اللغة العربية.

- إذا كنا نريد أن نكتب "print" باللغة العربية، يمكننا كتابة "اطبع". 
- بدلاً من كتابة "for loop" يمكننا كتابة "لكل دورة".
- بدلاً من "If statement" نكتب "إذا".

دعنا نأخذ مثالاً على كيف يمكننا ترجمة برنامج بسيط باللغة الإنجليزية إلى اللغة العربية:

**برنامج بسيط باللغة الإنجليزية:**

```python
for i in range(5):
    print(i)
```

**تترجم إلى اللغة العربية**

```python
لكل i في المدى(5):
    اطبع(i)
```

حيث "لكل" هو البديل العربي ل"for" و "اطبع" هو البديل العربي ل"print". دره [],
