أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# انشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى 

لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى هي لغة برمجة خاصة تم تصميمها لتسهيل عملية البرمجة والاستفادة من جميع المميزات التقنية باللغة العربية.

لنأخذ مثال، لو أردنا برمجة أمر بسيط مثل الطباعة، سنستخدم الجملة العربية "اطبع" تكتب هذا الأمر بالشكل التالي:
    
```arabian_code
اطبع("مرحبا بك في لغة البرمجة العربية")
```

هذا الكود سيقوم بعرض الرسالة: "مرحبا بك في لغة البرمجة العربية".

# القضاء على الأخطاء

من الممكن أيضاً التعامل مع الأخطاء باستخدام هذه اللغة البرمجية العربية بأمر "حاول". هذا الأمر يتيح لنا تنفيذ مجموعة من الأوامر، وإذا حدث خطأ، يمكننا التعامل معه والتحكم في العملية دون التسبب في تعطيل البرنامج.

هاهو مثال على ذلك:
```arabian_code
حاول{
    اطبع(ز / صفر) // هذا الأمر سيتسبب في خطأ لأن القسمة على الصفر غير ممكنة
}اصطدم{
    اطبع("هناك خطأ!")
}
```
إذا حدث خطأ عند تنفيذ الأمر ضمن الجزء "حاول", يتم تنفيذ الأوامر التي ضمن الجزء "اصطدم", بدلا من توقف البرنامج. في هذا الحالة، يتم طباعة الرسالة: "هناك خطأ!".