أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# البرمجة باللغة العربية الفصحى

البرمجة باللغة العربية الفصحى تقدم الفرصة للتمكين اللغوي للمبرمجين الناطقين بالعربية. فيمكن أن يبدو الكود البرمجي كالتالي:

```
أظهر "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية الفصحى"
```
في الاعتبار أن "أظهر" هو الأمر المستخدم لطباعة رسالة، والنص بين الأقواس هو الرسالة التي ستظهر.

ويمكن تطبيق الجمل الشرطية في البرمجة باللغة العربية الفصحى على النحو التالي:

```
إذا العمر أكبر من ١٨
  أظهر "أنت قادر على التصويت"
وإلا
  أظهر "أنت لست قادر على التصويت"
```

هنا، تم تطبيق الاختبار الشرطي `إذا العمر أكبر من ١٨` واستخدمنا الجمل الشرطية `أظهر "أنت قادر على التصويت"` في حالة صحة الشرط و `أظهر "أنت لست قادر على التصويت"` في حالة عدم صحة الشرط.

وهكذا، يمكن تطبيق جمل البرمجة العربية في مجموعة واسعة من السياقات البرمجية.