أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من المهم تذكر أولاً أن هذه لغة برمجة قائمة باللغة العربية الفصحى لم تتصور بعد. 

تعتبر الجمل البرمجية تحمل الكثير من المعنى، والبرمجة باللغة العربية ستضع أول شيء في الأعتبار هو وضوح الجمل للقارئ العربي. بهذا يمكن اعتبار أن نظام الجمل يمكن أن يساعد في جعل البرامج أكثر قراءة وفهماً.

فلنأخذ على سبيل المثال الكود البسيط التالي باللغة الانجليزية: 

```python
x = 10
y = 5
if x > y:
    print("x is greater than y")
```

هذا الكود يختبر ما إذا كانت القيمة المخزنة في المتغير x أكبر من القيمة المخزنة في المتغير y. إذا كانت هكذا، الكود سوف يطبع "x is greater than y".

لنحاول تطبيق هذا باللغة العربية الفصحى:

```python
خل x = 10
خل y = 5
إذا x > y:
    طبع("x أكبر من y")
```

في هذا الكود، "خل" تعني أننا نقوم بمعالجة متغير جديد، "إذا" تقوم ببداية جملة الشرط، و "طبع" هي دالة تعني طباعة رسالة على الشاشة. 

كما هو الحال ، هذا النوع من اللغة ليس مستخدماً في الغالب ، لكن يمكننا أن نرى كيف يمكن أن يساعد في جعل البرمجة متاحة للكثير من الناس، وخصوصاً الذين يعانون من صعوبة في فهم اللغات الأجنبية.