أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى 

لكي نتمكن من استخدام اللغة العربية في البرمجة، سنحتاج إلى تطوير أو إنشاء لغة برمجة تدعم اللغة العربية تماما. هذه لغة البرمجة ستكون بحاجة إلى مترجم خاص بها لتحويل التعليمات المكتوبة باللغة العربية إلى تعليمات آلة قابلة للتنفيذ. و فيما يلي نقدم كود بسيط باللغة العربية الفصحى:

على سبيل المثال، لنكتب برنامج بسيط باللغة العربية الجديدة لطباعة جملة "مرحبا بك في لغة البرمجة العربية".

```
ابدأ
   اكتب "مرحبا بك في لغة البرمجة العربية"
نهاية
```
في هذا الكود، "ابدأ" هو البداية للبرنامج و "نهاية" هو نهاية البرنامج أما "اكتب" فهو أمر الطباعة. التعلم والبرمجة باللغة العربية الفصحى قد يكون إضافة مفيدة وممتعة لمجتمع البرمجة العربي، ومن شأنه أن يسهل على الذين يتعلمون البرمجة البدء في هذا المجال دون الحاجة لتعلم اللغة الإنجليزية أولاً. 

يمكن استخدام الأمر "اكتب" لطباعة أي قيمة أو متغير أو نص يرغب المستخدم في طباعته، فهو مشابه للأمر "print" في العديد من لغات البرمجة الأخرى.

إلى الآن، هذا الكود بسيط جدا. بالإضافة إلى التعليمات البرمجية الأساسية مثل الطباعة، سيحتاج البرمجيون أيضا إلى التعليمات الشرطية مثل "إذا" و "أثناء".
