أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تختلف طريقة كتابة الأكواد البرمجية بالعربية باختلاف اللغة البرمجية المستخدمة والهدف من الكود البرمجي. لكن في حالة انشاء لغة برمجة نستخدم الجملة الصحيحة, يمكن تطبيقها بالطرق التالية:

* إذا كنا نستخدم Python، يمكن استخدام الكود التالي:

```python
إذا شروط_معينة:
       اكتب('الشروط مستوفاة')
```
هذا الأمر البرمجي يكون معناه أنه "إذا تم تحقق عدة شروط معينة، يجب على البرنامج أن يكتب 'الشروط مستوفاة'".

* إذا كنا نستخدم JavaScript، يمكن استخدام الكود التالي:

```javascript
إذا (شروط_معينة) {
     أرسل('الشروط مستوفاة');
}
```
هذا الأمر البرمجي يكون معناه أنه "إذا تم تحقق عدة شروط معينة، يجب على البرنامج أن يرسل رسالة تقول 'الشروط مستوفاة'".

كود البرمجة باللغة العربية يراعي ان يكون قابل للقراءة والفهم من قبل الجميع، حيث يتم استخدام المصطلحات والأفعال باللغة العربية الفصحى للدلالة على مختلف الأوامر والعمليات البرمجية.
