أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود البرمجي باللغة العربية الفصحى قد يكون شيئاً تجريبياً و لا ينطبق على الجميع. نظراً لاختلاف اللغات البرمجية، نقدم معنى مجرد. لنفترض هذا الأمر البرمجي:

```
ابدأ
    إذا (عمر > 18) 
      فإن
        طباعة("أنت قادر على التصويت.")
    وإلا 
        طباعة("أنت لا تستطيع التصويت.")
    نهاية الشرط
نهاية البرنامج
```
مثال عن كيفية استخدام هذا الأمر البرمجي:
في هذا الأمر البرمجي، سيقوم الكمبيوتر بفحص قيمة المتغير `عمر`. إذا كانت القيمة أكبر من 18، سيطبع الكمبيوتر الجملة "أنت قادر على التصويت". إذا كانت القيمة أقل من 18 أو تساويها، سيطبع الكمبيوتر الجملة "أنت لا تستطيع التصويت".