أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

من الصعب تقديم مثال للغة برمجة باللغة العربية الفصحى حيث إن معظم لغات البرمجة تكتب باللغة الإنجليزية. لكن ستكون الفكرة الأساسية لهذا على الأرجح مشابهة للغات البرمجة الحديثة.

إليك مثال عن كيفية إنشاء دالة بسيطة تقوم بإرجاع الرقم `2` باللغة العربية الفصحى:

```markdown
دالة أعد_رقم():
  أرجع 2
```

سيمكن استدعاء الدالة كالتالي:

```markdown
الرقم = أعد_رقم()
اطبع الرقم
```

هذا البرنامج سيقوم بإرجاع الرقم `2` عند تنفيذه.

يرجى العلم بأن هذا فقط مثال والدعم الحقيقي للغة العربية في البرمجة معقد بشكل كبير وقد يتطلب إجراءات خاصة على النص المكتوب باللغة العربية لتحليله بشكل صحيح.