أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اذا كنت ترغب في تطبيق ذلك، يمكنك استخدام لغة البرمجة العربية التالية البرمجة باللغة العربية الفصحى، يمكنك اعتبار إعادة تعريف الدوال والمتغيرات والأوامر البرمجية باللغة العربية. هنا مثال لذلك:

```بايثون
# تعريف المتغير
رقم = 3

# القيام ببعض الحسابات البسيطة
رقم_مربع = رقم*رقم

#طباعة النتيجة
اطبع(رقم_مربع)
```

هذا سيطبع العدد 9 - الذي هو مربع العدد 3. 

لكن البرنامج بحاجة إلى interpreter خاص لتفسير هذه الأوامر باللغة العربية، وبخلاف هذا فهو لن يعمل بلغات البرمجة العادية مثل Python أو Java. 

لإنشاء لغة برمجة بالغة العربية الفصحى، ستحتاج إلى خلق compiler  أو interpreter خاص للتفسير وتنفيذ الأوامر بالغة العربية.