أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اقتراح لكود برمجي باللغة العربية الفصحى لتصحيح أخطاء الظروف قد يكون كالتالي:

```python
ظروف = ["قبل", "بعد", "أثناء", "فور", "لدى", "حين", "عند", "خلال"]
جملة = "الطائر يطير قبل الشجرة"
كلمات = جملة.فصل()

لكل كلمة في كلمات:
    إذا كلمة في ظروف:
        تصحيح = كلمة
    وإلا:
        تتواصل

إذا تصحيح:
    طباعة("تم اكتشاف خطأ في الجملة. يجب أن يكون الظرف "+ تصحيح +" متصل بعنصر آخر في الجملة")
وإلا:
    طباعة("الجملة صحيحة")

```

هذا الكود يمكنه تحليل الجملة ويتحقق من وجود الظروف ومن ثم يتأكد ان هذه الظروف متصلة بعناصر آخرى في الجملة. في حالة العثور على ظرف وحيد في الجملة مثل "قبل الشجرة", سوف يقترح تصحيحًا ويبلغ البرمجي به.