أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الكود يتم كتابته بالعربية الفصحى وبطريقة تمكن القارئ العادي من فهم الأوامر التي تتضمنها البرمجة. هنا نعرض مثال لطريقة برمجية لتحقق من كون كلمة تكون مفرد أو جمع:

### كود تحقق من المفرد والجمع
إنشاء دالة باسم "تحقق_من_المفرد_الجمع"، تأخذ نص وترجع إذا كانت المدخلات مفرد أو جمع:
```python
def تحقق_من_المفرد_الجمع(نص):
    if نص[-1] == 'ت':
        return 'جمع'
    else:
        return 'مفرد'
```
هذه الدالة تختبر الحرف الأخير من الكلمة. إذا كان الحرف الأخير "ت" ، يعتبر أن الكلمة جمع، وإلا تكون المدخلات مفرد.

### تطبيق الكود
لتطبيق الكود، يمكن تجربة الكود مع بعض الكلمات ومعرفة إذا كانت الكلمات مفردة أو جماعية.
```python
print(تحقق_من_المفرد_الجمع('رأس'))
# الخروج: مفرد
print(تحقق_من_المفرد_الجمع('رؤوس'))
# الخروج: جمع
```
تنويه: هذا البرنامج ينطبق فقط على الكلمات المنتهية بـ "ت" حيث يتم الفرض هنا أن جميع الكلمات التي تنتهي بـ "ت" هي للجمع.
كود بيئة التطوير هذه باللغة العربية يتم تنفيذه لتوضيح الفكرة وليس للاعتماد عليه في التطبيقات العملية.