أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بناءً على طلبك لإنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى، سنستخدم لغة "ألف" كواحدة من اللغات البرمجية العربية الموجودة حاليا. 

لنفترض بأننا نريد كتابة برنامج صغير يقوم بطباعة "مرحباً بك". هذا يمكن أن يتم بطريقة بسيطة في لغة ألف كما يلي:

```
ألف
#دالة رئيسية ()
{
    #كتابة("مرحباً بك")
}
```

في الأعلى، "ألف" تعني أننا نبدأ البرنامج. "دالة" هي كلمة تعريف الدالة و "رئيسية" هو اسم الدالة. الرموز `{}` تحدد حجم الدالة و ما تحتويه من أوامر.

تعتبر الدالة الرئيسية نقطة البداية لأي برنامج. أما الأمر "#كتابة" فيستخدم لعرض النص على الشاشة والنص المراد طباعته يوضع بين القوسين وبين علامات التنصيص.

بذلك، نكون قد أنشأنا برنامج بسيط باللغة العربية يقوم بطباعة "مرحباً بك". 

من الجدير بالذكر أن أي خطأ في تنسيق الكود بحيث يخالف قواعد البرمجة، سيؤدي الى أخطاء خلال تشغيل البرنامج.
