أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عالم البرمجة باللغة العربية الفصحى يمكن أن يكون غير تقليدي إلى حد ما ولكنه غني ومثير للاكتشاف. لنفترض أننا نريد تصحيح أخطاء الإملاء في برمجة نص بسيط. كود البرمجة المقترح بهذا السياق قد يكون كما يلي:

```arabiancode
إذا تحقق من الجملة(جملة) ثم
    إذا جملة.يوجد بها('أخطاء') ثم
        طبع ('هنا توجد أخطاء إملائية في الجملة. سيتم التأكد منها.')
        جملة = تصحيح الأخطاء الإملائية (جملة)
        طبع ('الجملة بعد تصحيح الأخطاء الإملائية هي: ', جملة)
    والا
        طبع ('الجملة بدون أخطاء إملائية.')
    نهاية الإذا
والا
    رمي خطأ('هذه ليست جملة صحيحة.')
نهاية الإذا
```
لتطبيق وتشغيل هذا الكود، يمكنك آتي مضمونه بشكل عملي جدا، فقط قم بادخال الجملة العربية المحتملة على أن تحتوي على بعض الأخطاء الإملائية ثم سيقوم البرنامج بتقييم الجملة وإصدار رسالة تفيد بوجود الأخطاء (إذا كانت موجودة) ثم يقوم بتنفيذ عملية التصحيح ويطبع الجملة بعد التصحيح.

لطباعة الجملة:
استخدم "طباعة" لطباعة الجملة او عنصر معين داخل الكود. 
لرمي خطأ:
استخدم "رمي خطأ" في حال كان هنالك شئ غير متوقع حدث.
ملاحظة: الكود البرمجي المذكور هنا هو لأغراض توضيحية فقط ولن يعمل في لغة برمجة حقيقية حتى يتم تطوير 지어، او لغة البرمجة العربية التي نتحدث عنها، بشكل كامل.