أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أدوات برمجية مكتوبة باللغة العربية الفصحى ليست شائعة. ولكن، لنفترض أن لدينا لغة برمجية عربية تتكون من بعض الكلمات البرمجية الأساسية مثل "إذا"، "طباعة" و "لكل". يمكننا أن نكتب البرنامج التالي الذي يطبع الأرقام من 1 إلى 10:

```
البداية
  لكل رقم في المدى(1، 11) تنفيذ
    طباعة(رقم)
النهاية
```

الجملة الأولى "البداية" تعني أننا بدأنا البرنامج البرمجي. 
الجملة الثانية "لكل رقم في المدى(1، 11) تنفيذ" تعني أننا نقوم بتنفيذ الحلقة لكل الأرقام من 1 إلى 10.
الجملة الثالثة "طباعة(رقم)" تطبع الرقم الحالي في الحلقة.
الجملة النهائية "النهاية" تعني أننا أنهينا البرنامج.

استبدلنا الكلمات البرمجية الأساسية مثل "بداية"، "نهاية"، "لكل" و "طباعة" بالكلمات المقابلة باللغة العربية. من الجدير بالذكر أن التسلسل الزمني هنا هو من اليمين إلى اليسار وهو نفس التسلسل في اللغة العربية.