أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عند تصميم لغة برمجة بالهجة العربية الفصحى، من الضروري الحرص على أن تكون أوامر البرمجة واضحة وصحيحة وبالعربية الفصحى. كذلك من الهام استخدام الرموز والصور في تصميم الواجهة لتسهيل الأمور على المستخدم. 

لنأخذ مثالاً على الكود البرمجي، إنشاء متغير باسم "عدد_التلاميذ" وجعل قيمته 20:

```arabic
أنشئ عدد_التلاميذ = 20
```

وفيما يتعلق بتصميم الواجهة، يمكن استخدام الرموز والصور لتمثيل زر أو إجراء معين. مثلا، يمكن استخدام رمز "+" للإشارة إلى زر الإضافة، واستخدام صورة "القمامة" للإشارة إلى زر الحذف.

يجدر القول، أن تصميم لغة برمجة جديدة أو واجهة مستخدم تحتاج لخبرة ودراية عميقة بأساسيات البرمجة وتصميم الواجهات، والاستراتيجيات المرتبطة بها والتي تضمن تحقيق المستخدم لأهدافه بسهولة ويسر.