أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

على سبيل المثال، لنفترض أنه تم إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تسمى "برمجة العربية". فإن الكود البرمجي لطباعة السلام عليكم فيخرج "السلام عليكم" قد يبدو مثل الأتي:

```
اكتب("السلام عليكم")
```

في هذا الكود البرمجي، تعني الدالة "اكتب" طباعة الكلمات او الجمل المقتبسة التي تتبعها بطريقة مباشرة. 

لنأخذ مثال آخر على كيفية كتابة البرمجة العربية- صياغة حلقة تكرار (loop) باستخدام الشرط "بينما". الكود البرمجي قد يبدو مثل الأتي:

```
رقم = ١
بينما (رقم <= ١٠) {
  اكتب(رقم)
  رقم = رقم + ١
}
```

في هذا الكود البرمجي، تعتمد الحلقة على استخدام الشرط "بينما" للتكرار. الحلقة تتوقف عندما نصل الى الرقم ١٠.