أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

البديهي أن الكود البرمجي يتم عادة بلغات أجنبية أساسا - ونموذجي هنا ليس لغة برمجية حقيقية بل فقط للتوضيح. لكن لتقديم مثال عن كيف قد يبدو الكود البرمجي بالعربية الفصحى،دعونا نستخدم مثلا بسيطا لبرمجة الصراع التاريخي بين القط والفأر:

```python
إذا كانت القط ضمن 5 مترات من الفأر:
    طبق "هروب الفأر"
إذا كانت القط ضمن 1 متر من الفأر:
    طبق "هجوم القط"
إلا:
    طبق "القط والفأر يلعبون"
```
في هذا المثال، نحلل فيما إذا كانت القط ضمن نطاق معين من الفأر، وبناءً على ذلك، نطبق نوع من السلوك. الجملة "إذا كانت القط" تحدد الشرط، و "طبق" هو الأمر الذي يتم تنفيذه بناءً على هذا الشرط.

يجب أن ننصح أن بناء لغة البرمجة بالعربية الفصحى يحتاج لمساهمة متعددة وكبيرة من المجتمع والعلماء والمطورين ليتم بناؤها بنجاح وفعالية.