أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

تستلزم إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى العديد من الخطوات الأساسية والأكثر صعوبة وذات الطابع التحليلي، خاصة الترجمة أو تفسير الجمل العربية الفصحى. من أجل إنشاء جمل برمجية صحيحة باللغة العربية الفصحى، يمكن أن نأخذ مثلاً على الأمر "print" الذي يستخدم على نطاق واسع في معظم لغات البرمجة. في اللغة العربية، قد يكون الأمر "print" مكتوباً على الشكل التالي: "اطبع".

مثال على الجملة البرمجية بالعربية الفصحى:

```إن كان ا المساوي لـ ١٠ ، عندئذ اطبع "تم التحقق" .```

هذه الجملة البرمجية ، إذا تم تحليلها بشكل صحيح، يمكن فهمها على أنها تأمر المعالج بطبع النص "تم التحقق" في الحالة إذا كانت القيمة المتغير "ا " مساوية لـ ١٠ . أما إذا كانت القيمة المخزنة في المتغير المذكور ليست بالقيمة المحددة (١٠) فلن يتم تنفيذ من الأوامر في الجملة البرمجية المذكورة.  

نرجو أن تكون لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى قادرة على تفسير الجمل البرمجية المذكورة أعلاه وتحويلها إلى كود آلي يمكن للحاسوب تنفيذه.

اقتراحاتنا تأتي في سياق الإرشاد في تصميم لغة البرمجة بصورة زاهية، لذا الرجاء التقيد بهذه الإرشادات والنصائح خلال عملية التطوير.