أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الأمر البرمجي "طباعة" 

أحد الأوامر البسيطة التي يمكن أن تستخدم في البرمجة باللغة العربية الفصحى هو "طباعة". هذا الأمر يقوم بعرض النص المحدد على الشاشة. يتم كتابة الأمر كما يلي:

```Arabic
طباعة("مرحباً بك في لغة البرمجة العربية!")
```
عند تنفيذ الكود السابق، سيتم طباعة الجملة "مرحبا بك في لغة البرمجة العربية!" على الشاشة.

# الأمر البرمجي "إذا"

أمر الشرط "إذا" يتيح تنفيذ بعض الأوامر عند تحقق الشرط المحدد. اتبع الصيغة التالية لهذا الأمر :

```Arabic
إذا (الشرط) 
    طباعة("الشرط صحيح!")
وإلا 
    طباعة("الشرط غير صحيح.")
```

يرجى ملاحظة أن "(الشرط)" يجب ان يتم استبداله بالشرط الذي تريد استخدامه، مثلا:

```Arabic
متغير صحيح = حق
إذا (صحيح) 
    طباعة("الشرط صحيح!")
وإلا 
    طباعة("الشرط غير صحيح.")
```
في التعليمة البرمجية الأخيرة، سيتم طباعة الجملة "الشرط صحيح!" على الشاشة، لأن الشرط المحدد (المتغير "صحيح" هو حق) يكون صحيحًا.