أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كنا نتحدث عن لغة برمجة تم تطويرها بالكامل باللغة العربية الفصحى والتي يمكن للمستخدمين استخدام الجمل العربية لكتابة الأوامر البرمجية، فالأمر قد يكون صعبًا ودقيقًا الملح. ولكن لأجل التوضيح، دعنا نختار البرمجة الموجهة للكائنات باستخدام هذه اللغة المفتوحة الموضوعة، وهو أحد المواضيع المشتقة من "البرمجة باللغة العربية".

التصريح بالكائن: 
باللغة العربية الفصحى، قد نتمكن من القول "أعلن كائن بناء فصيلة من فصائل القطط بالاسم العربي للقطة وجعلها تأكل وتنام". في لغة البرمجة هذه، قد يكون الكود كالتالي:

```arabic
أصنف القطة {
  دالة انشاء() {
    هذا.اللون = "أسود";
    هذا.العمر = 2;
  }

  دالة تأكل() {
    اكتب("تأكل القطة الآن");
  }

  دالة تنام() {
    اكتب("تنام القطة الآن");
  }
}

كائن قطتي = جديد القطة();
قطتي.تأكل();
قطتي.تنام();
```

من هنا، لدينا كائن جديد من فصيلة القطط تدعى "قطتي". وبما أنها قطة، فيمكنها تنفيذ الأوامر مثل الأكل والنوم.