أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

طبعا، إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى يتطلب بعض التهيئة والفهم المسبق حول اللغات البرمجية والمعرفة الأساسية في الهياكل البرمجية. فلنفترض أننا قد قمنا بإنشاء لغة بسيطة باللغة العربية تسمى "البرمجةالعربية". 

الأمر الذي يقوم بطباعة نص على الشاشة في البرمجةالعربية هو "اطبع"، لذلك سيكون كود البرمجة التالي:

```
اطبع("السلام عليكم ورحمة الله وبركاته")
```

في كود البرمجة السابق، الجملة بين الأقواس هي النص الذي نريد طباعته على الشاشة. الأقواس تستخدم لتحديد النص الذي سيتم طباعته.

هذه بعض الأمور الأخرى التي يمكنك فعلها في البرمجةالعربية:

لإنشاء متغير، يمكنك استخدام الوسوم "جعل" أو "انشئ". مثلا:

```
جعل العمر = 20
انشئ الاسم = "أحمد"
```

في كود البرمجة السابق، قمنا بإنشاء متغيرين. متغير "العمر" والذي يحتوي على العدد 20، ومتغير "الاسم" ويحتوي على النص "أحمد".

يرجى ملاحظة أن هذه فقط أمثلة تعليمية والبرمجةالعربية ليست لغة برمجة حقيقية حتى هذه اللحظة. هذا فقط خيال لتوضيح كيف يمكن أن تبدو لغة برمجة باللغة العربية الفصحى.