أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء متغير

في لغتنا البرمجية العربية، يمكننا إنشاء متغير باستخدام الأمر "أنشئ" كما في المثال التالي:

```arabic
أنشئ منتج = "تفاح";
```
هذا البرنامج البسيط يقوم بإنشاء متغير باسم "منتج" وتعيين قيمته الى "تفاح".

# طباعة قيمة متغير

لطباعة القيمة المحفوظة في متغير، يمكننا استخدام الأمر "اكتب" كما في المثال التالي:

```arabic
اكتب منتج;
```
ستخرج النتيجة "تفاح".

# دوال
إنشاء الدوال في اللغة البرمجية العربية يمكن تحقيقه بكلمة الاستدعاء "دالة" نقوم بتعريفها بكلمة "وظيفه" للتعريف بالدالة التالية:

```arabic
وظيفه اطبع_السلام(اسم) {
    اكتب "السلام عليكم، " + اسم;
}

اطبع_السلام("محمد");
```
تخرج النتيجة: "السلام عليكم، محمد" المعبَّر عن تحية بالإضافة الى اسم الشخص المحدد.