أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```أربك
إذا شروط_البرمجة هي صحيحة إذا
    أطبع "البرمجة باللغة العربية ممتعة"
وإلا
    أطبع "الشروط غير صحيحة، يرجى التأكد من الشروط"
```

في الكود البرمجي السابق، الجملة الأولى في الكود هي شروط البرمجة الأساسية التي ستفحص ما إذا كانت صحيحة أم لا. إذا كانت الشروط صحيحة، من فضلك اطبع: "البرمجة باللغة العربية ممتعة"، وإذا لم تكن الشروط صحيحة، من فضلك اطبع: "الشروط غير صحيحة، يرجى التأكد من الشروط".

هذا هو اقتراح للغة البرمجة العربية الجديدة "أربك"، التي تقترح أن يتم تجاوز الحاجة إلى التعلم بلغات أخرى لكتابة الأكواد البرمجية وبالتالي تسهيل وصول العديد من الأشخاص للمشاركة في ابتكار البرمجيات. 

يمكنك تطبيق هذا الأمر البرمجي بتعيين القيمة "صحيحة" لمتغير "شروط_البرمجة" ثم نشغيل الكود، وبالتالي ستظهر الرسالة "البرمجة باللغة العربية ممتعة". وإذا كانت القيمة غير صحيحة، ستظهر الرسالة "الشروط غير صحيحة، يرجى التأكد من الشروط".
