أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

ضمن البرمجة باللغة العربية، سيمكنك كتابة أوامر برمجية بشكل مباشر باللغة العربية الفصحى في هيكل بسيط وواضح. 

اتبع المثال أدناه لفهم كيفية تكوين كود صحيح باللغة العربية:

```
# هذا مثال على كود الطباعة باللغة العربية
كتب("مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية!")
```
هذا الكود سوف يطبع الرسالة "مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية!" عند تنفيذ البرنامج.

الان العرض للأوامر الأخرى للغة البرمجة باللغة العربية:

```
# تعريف المتغيرات
عدد = 5
نص = "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية"

# الدوال الرياضية
ناتج = ضرب(5, 10)

# الجمل الشرطية
اذا عدد > 10:
    كتب("العدد أكبر من عشرة")
وإلا:
    كتب("العدد أقل من عشرة")

# الجمل التكرارية
لكل i في نطاق(10):
    كتب(i)

# تعريف الدوال
دالة تحية(إسم):
    كتب("مرحبا " + إسم)

# استدعاء الدالة
تحية("أحمد")
```
هذا الكود سوف يكون مقروءا ومفهوما بواسطة الأشخاص الذين يتحدثون اللغة العربية الفصحى ويمكن تنفيذه ليقوم بوظائف البرمجة المتباينة.