أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بما أننا لا نمتلك حتى الآن لغة برمجة بالعربية الفصحى، سأقدم لكم الفكرة بواسطة لغة البرمجة Python التي يمكن أن تحتوي على مفردات عربية.

فلنفترض مثلا أننا نريد كتابة برنامج بسيط لطباعة "مرحبا بك في البرمجة باللغة العربية" على الشاشة.
في لغة Python، سيكون الكود مختلفا ولكن لغرض التوضيح، فلنفترض أن كلمة الأمر "print" في Python تم ترجمتها إلى "اطبع" في اللغة البرمجية العربية التي نختلقها.

```python
اطبع("مرحباً بك في البرمجة باللغة العربية")
```

لاحظ أن الأقواس ما زالت موجودة والنص ضمن أقواس تنصيص لأنه هو القاعدة في كل لغات البرمجة تقريبا. كما أننا نبقي على القواعد العامة للغات البرمجة حيث أن النص (أو الخيط) يكون دائماً ضمن علامات تنصيص.

اكتب قطعة من الكود للمتغير الذي يحفظ عدد ومن ثم يضاعفه:

```python
عدد = 5
عدد = عدد * 2
اطبع(عدد)
```

في الأعلى، قمنا بتعريف متغير يدعى "عدد" وأعطيناه القيمة 5، ثم قمنا بضرب العدد في 2 وحفظ النتيجة في نفس المتغير، وأخيرا طبعنا القيمة النهائية للمتغير على الشاشة. في حالة تنفيذ هذا البرنامج، سترى العدد 10 يظهر على الشاشة.