أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بما أننا بصدد إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى ونظرا لتكرار طلبك عن اقتراح كود برمجي باللغة العربية الفصحى، سيكون الأمر التالي مثالا على كيفية كتابة كود برمجة باللغة العربية الفصحى. 

لنفترض أننا نود كتابة كود برمجي بسيط لطباعة "مرحبا بك في العالم العربي" على الشاشة في لغة برمجة C#. 

في لغة البرمجة C# الأصلية، يمكننا كتابة البرنامج كالتالي:

```csharp
using System;
namespace HelloWorld
{
   class Program
   {
      static void Main(string[] args)
      {
         Console.WriteLine("Hello World!");
      }
   }
}
```

ولكننا عند تخطيط لغة برمجة باللغة العربية نهدف لجعل الأمر البرمجي يمكن فهمه وقراءته من قِبل الجميع، الأمر الذي يتطلب منا حلقة هائلة من التحديات، بدءاً بالصياغة، التوكين، الترجمة وصولاً إلى تنفيذ الكود. هذا الأمر يتطلب تطوير كامل للغة برمجة جديدة والتي قد تبدو بالشكل التالي:

```arabic-csharp
باستخدام النظام;
ديراسة السلام
{
   فئة البرنامج
   {
      دوال رئيسية(نص[] المدخلات)
      {
         النظام.طباعة("مرحبا بك في العالم العربي!");
      }
   }
}
``` 
هذا الكود يبدو أكثر تعقيدا وهذا ما يتطلب منا التركيز على تطوير لغة برمجة عربية من الألف إلى الياء. الطريق الذي نسلكه في هذا المشروع طويل، ولكن النتائج النهائية ستكون جديرة بالذكر.
