أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نعم، إن بإمكاننا كتابة الأكواد البرمجية باللغة العربية الفصحى، هناك محاولات لعمل لغات برمجة تدعم اللغة العربية لكنها لم تصل بعد لمرحلة النضج الكافية والاستخدام الواسع. سأقدم لك مثال على لغة برمجة على غرار البيتون (Python) ولكن بتراكيب فصحى عربية:

بما أن ليس لدينا تعريفات رسمية لوسوم لغوية بالبرمجة أتبعت الأسلوب المعروف بلغات البرمجة الآخرى مع تعريب لبعض الأحرف والفكرة العامة منها.

المثال الأول: طباعة السلام عليكم على الشاشة:
```python
اكتب("السلام عليكم ورحمة الله وبركاته") 
```
هنا استخدمنا الأمر "اكتب" للتعبير عن الطباعة على الشاشة وفي القوسين ضعنا النص المراد طباعته على الشاشة.

المثال الثاني: عملية حسابية:
```python
عددا = 5
عددب = 10

اكتب(عددا + عددب)
```
في هذا المثال قمنا بتعريف متغيرين عدديين ومن ثم قمنا بالمطبوعة هذه القيمة على الشاشة.