أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

    إنشاء لغة برمجة باللغة العربية قد يكون مبتكراً و مفيداً, حيث يمكن تقديم الأوامر البرمجية بشكل جمل مفهومة باللغة العربية الفصحى. سنأخذ لغة برمجة شهيرة مثل الجافا وسنحاول تطبيقها باللغة العربية.
    
    مثلا، دعنا نأخذ لغة Java ونحاول ترجمتها إلى اللغة العربية
    
    ```java
    public class HelloWorld {
        public static void main(String[] args) {
           System.out.println("Hello, World!"); 
        }
    }
    ```
    الكود السابق ببساطه يقوم بطباعة الجملة "Hello, World!" على الشاشة. طريقة كتابته باللغه العربيه المقترحه قد تكون كالتالي:

    ```arabic
    عمومي فئة مرحباً_بالعالم {
            عمومي ثابت (نص[] خطوط_الأوامر)
            نظام.أكتب_بالطابعة("مرحباً يا عالم!");
        }
    }
    ```

    مع الوقت، يمكن اضافة المزيد من الأوامر باللغة العربية لإستيعاب كافة المفاهيم البرمجية، ولكن هذا يتطلب الكثير من العمل والكفاءة في ترجمة اللغات البرمجة الى اللغة العربية. 

    يمكن التطبيق على هذا الأمر بعد ترجمة كافة الأوامر البرمجية المستخدمة في الكود الأصلي الى اللغة العربية، وكتابة هذا الأمر في مترجم اللغة العربية الذي يقوم بتحويل الأوامر البرمجية العربية الى أوامر برمجية موجهة الى الحاسب. 
    الرجاء العلم أن هذا كله يتطلب الكثير من المعرفة والتطوير وقد لا يكون ممكنا في الوقت الحالي.