أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## كود البرمجة باللغة العربية

المبدأ الأساسي وراء كتابة الأكواد البرمجية باللغة العربية، هو الكتابة بالعربية الفصحى واستخدام الجمل الصحيحة التي من شأنها أن تكون قابلة للفهم من قبل الجميع.

لنأخذ برنامج بسيط كمثال يقوم بطباعة الرسالة "مرحباً بك في العربية الفصحى" على الشاشة.

**مثال-1**

بالبرمجة العربية:

```arabic
ابدأ
اكتب "مرحبا بك في العربية الفصحى"
انتهى
```

هذا الكود البرمجي البسيط باللغة العربية يقوم بطباعة جملة "مرحبا بك في العربية الفصحى" على الشاشة.

**مثال-2**

لنأخذ مثالا اخر قليلا قد يكون بلغة برمجة تاخد الأمور لمستوى أعلى بعض الشيء، برمجة دالة بسيطة لحساب مربع العدد.

```arabic
دالة احسب_المربع(رقم) هي
   اعد الناتج رقم * رقم
 نهاية الدالة

ابدأ
اكتب احسب_المربع(5)
انتهى
```

هذا الكود البرمجي يقوم بتعريف دالة تحسب المربع لأي رقم يتم إدخاله، ثم يقوم بطباعة مربع الرقم 5 على الشاشة والذي يساوي 25.

سوف يتيح هذا النوع من البرمجة للمستخدمين الناطقين بالعربية الفصحى فهم البرمجة بشكل أفضل وأسرع وبعض الاحيان بشكل افضل من اللغات البرمجة الموجودة حاليا.