أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# التحديثات الأمنية في الهاتف المحمول

**اللغة البرمجية المقترحة: برمجة باللغة العربية الفصحى**

هذا الكود التوضيحي يرمز إلى تحديثات الأمنية للهاتف المحمول.

```
أذا كان (نسخة التحديث الجديدة > نسخة النظام الحالية) أذا
  قم بـ"التحديث للنظام الجديد"
أخر
  قم بـ"التأكد من أن النظام محدث"
انتها
```

**الشرح:**
تغلق الجملة المبرمجة باللغة العربية الفصحى النظام التحقق من النسخة الحالية المستخدمة في الهاتف المحمول. إذا كانت النسخة الجديدة بحاجة إلى التحديث ( أي أن النسخة الجديدة أكبر من النسخة الحالية), يتم تنفيذ أمر التحديث. أما إذا لم يكن النظام بحاجة إلى تحديث ، يتم تأكيد أن النظام محدث.

**مثال على التطبيق:**

إذا اُفترض أن النسخة الحالية لهاتفنا هي 13.3.1 وجاءت تحديثات جديدة للنظام بنسخة 13.3.2 فسيتم تطبيق الكود كالتالي:

```
أذا كان (13.3.2 > 13.3.1) أذا
  قم بـ "التحديث للنظام الجديد"
أخر
  قم بـ "التأكد من أن النظام محدث"
انتها
```
وعلى هذا النحو سيتم تنفيذ أمر "التحديث للنظام الجديد" لأن النسخة الجديدة 13.3.2 أكبر من النسخة الحالية 13.3.1.