أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نقدم لكم لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تعتمد على الجمل البلاغية الواضحة والصحيحة. رؤيتنا هي تحقيق البرمجة العربية بسهولة وواضح.

فيما يلي مثال بسيط على جملة البرمجة:
```
أذا كان "أ = ١٠" أكبر من "ب = ٥" ثم أكتب "أ أكبر من ب".
```
في هذا المثال، يتم التحقق أولاً من الشرط المحدد بأن يكون قيمة المتغير "أ" أكبر من "ب". في حال كان الشرط صحيحاً، يقوم البرنامج بطباعة الجملة "أ أكبر من ب". تعد هذه الجمل البرمجية بسيطة ومفهومة ومبسطة وفق أسلوب اللغة العربية الفصحى. 

بالطبع، إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى يتطلب المزيد من العمل والخبرة، ولكن نأمل أن يكون ذلك مثالاً حياً لما يمكنك القيام به والتوجه نحوه.