أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

### القفل الذكي في البرمجة باللغة العربية

في هذه الحالات, نستخدم ما يسمى "القفل الذكي" (Smart Lock) في الأمن السيبراني. انه ليس مجرد كلمة مرور واحدة، بل أسلوب شامل للأمان يستخدم الواجهة المتعددة للمصادقة. وهي تشمل استخدام الرموز، التوقيع البيومتري، وقفل النمط.

أقدم لك مثالا على كيفية برمجة القفل الذكي باللغة العربية الفصحى.
  
```العربية
أذن الدخول(رمز السر, الرقم السري)
إذا طابق(رمز السر, الرقم السري) هنا
البداية
أظهر_رسالة("تم التحقق من الهوية, أهلا بك!")
النهاية
وإلا
أظهر_رسالة("الرمز الذي أدخلته غير مطابق, حاول مرة أخرى!")
النهاية
النهاية
```

في هذا المثال, نقوم بتعريف دالة باللغة العربية تطلب من المستخدم إدخال رمز سري. إذا كان الرمز الذي تم إدخاله يطابق الرمز على النظام, فإنه سيقوم بعرض رسالة ترحيبية. وإلا, ستظهر رسالة تخبر المستخدم بأن الرمز الذي تم إدخاله غير صحيح.