أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# تقييد الوصول إلى البيانات في الهاتف المحمول

1. **التعليمة البرمجية باللغة العربية**

```
إذا كان الطلب من مستخدم غير معتمد ثم 
   رد ب "ليس لديك الإذن للوصول إلى هذه البيانات"
```

2. **مثال على تطبيق هذا الأمر البرمجي**

لنفترض أن لديك بيانات محفوظة في تطبيقك المحمول وتريد أن يمتلك بعض المستخدمين فقط الوصول إلى هذه البيانات. يمكنك استخدام تعليمة التقييد أعلاه لتحقق من هوية المستخدم وإذا كان لديه الإذن للوصول إلى البيانات. إذا لم يكن الطلب من مستخدم موثوق به، يمكن للنظام أن يرد برسالة تفيد أن المستخدم ليس لديه الإذن للوصول إلى البيانات.