أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بالطبع يمكننا توضيح ذلك. لنفترض أننا سنقوم بإنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى باستخدام الجمل الصحيحة، ببساطة يمكن أن نكون هذا الأمر البرمجي كمثال:

قبل كتابة الكود، من المهم أن يفهم القارئ أن السياق في البرمجة يتضمن عناصر مثل المتغيرات، الدوال، والطبقات. لذا، سنكون أكثر تحديدا ونقترح مثال على البرمجة الموجهة للكائنات باللغة العربية الفصحى:

إذا كنا نريد أن نعرف فئة (كائن) للسيارة مثلا، ستكون بالنحو التالي:

```العربية
اعرف السيارة {
    المتغير اللون: الأبيض;
    المتغير السرعة: 0;

    دالة ضبط_اللون(لون جديد) {
      هذا.اللون = لون جديد;
    }

    دالة ضبط_السرعة(سرعة جديدة) {
      هذا.السرعة = سرعة جديدة;
    }
}
```
بذلك، أصبح لدينا فئة للسيارة باللغة العربية الفصحى، والتي تتضمن خصائص للسيارة مثل اللون والسرعة، وكذلك دوال لتغيير هذه الخصائص.

إذا أردنا تطبيق هذا، يمكننا إنشاء مثيل جديد من السيارة وتغيير خصائصها:

```العربية
السيارة bmw = جديد السيارة;
bmw.ضبط_اللون(أزرق);
bmw.ضبط_السرعة(120);
```

الرجاء ملاحظة أن هذه لغة برمجة توضيفية ولا تعتبر جاهزة للاستخدام، ولكنها تظهر كيف قد تبدو لغة برمجة باللغة العربية الفصحى.