أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

عند الحديث عن البرمجة باللغة العربية الفصحى, نستطيع اعتبار لغة البرمجة "ألف" كمثال. الف هي لغة برمجة عربية, مصممة لكتابة البرامج و الألعاب و التطبيقات باللغة العربية.

تتميز ببساطة سياقاتها و بنائها التركيبي. مثلا, اذا اردنا إنشاء برنامج يقوم بطباعة الجملة "مرحبا بك في لغة البرمجة ألف" نستطيع استخدام الكود التالي.

```
دالة الرئيسية
أمر.اطبع("مرحبا بك في لغة البرمجة ألف")
نهاية الدالة
```

في الأعلى, "دالة الرئيسية" هي نقطة البدء في كل برنامج بلغة ألف, والأمر "أمر.اطبع" يقوم بالتعبير عن الرغبة في طبع نص واحد, الذي يقع داخل الأقواس. واخيرا, "نهاية الدالة" تعبر عن نهاية الدالة "الرئيسية". 

هذا يوفر بناء لغة طبيعية يطابق الغة العربية الفصحى.