أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```markdown
كودس البديل العربي لـ "إذا - ثم - وإلا" في لغات البرمجة:

إذا ( الشروط ) ثم
   الأوامر
وإلا
   الأوامر    

مثلا، دعنا ننظر إلى الكود البرمجي التالي الذي يقارن بين كمية الماء المتبقية في البئر، وإذا كانت الكمية أقل من 10 لتر، يتم طلب ملء البئر. 

إذا (  كمية_الماء < 10 ) ثم
   طباعة ("الرجاء ملء البئر")
وإلا 
   طباعة ("البئر في حالة جيدة")

```
إذا كانت حالة "كمية_الماء < 10" صحيحة، ستقوم البرنامج بطباعة "الرجاء ملء البئر". وإلا، سوف يطبع البرنامج "البئر في حالة جيدة".

يرجى ملاحظة أن اللغة البرمجة العربية فكرة نظرية، وليس لديها تنفيذ حقيقي في الوقت الحالي. هذا مجرد مثال على كيفية كتابة الأمر إذا في اللغة البرمجية العربية.