أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

نعتذر على اللبس، لكن في هذه اللحظة لا يوجد لدينا أي لغة برمجة كاملة باللغة العربية تسمح بكتابة كود باللغة العربية الفصحى. الذي يمكن عمله حاليا هو إعطاء أمثلة على كيف يمكن استخدام ألفاظ وجمل باللغة العربية الفصحى في تعليمات تعليقات الأكواد أو أسماء المتغيرات في اللغات البرمجية الحالية.

مثلا في جافا، يمكنك كتابة الأكواد مع التعلقات العربية كالتالي:

```java
// تعريف متغير باللغة العربية
int عمر;

// تعيين قيمة للمتغير
عمر = 25;

// طباعة قيمة المتغير
System.out.println(عمر);
```

وفي لغة بيثون يمكننا القيام بمثل هذا الأمر:

```python
# تعريف متغير باللغة العربية
عمر = 25

# طباعة قيمة المتغير
print(عمر)
```
ولكن تذكر، الأجهزة والبرمجيات لا تفهم اللغة العربية ولا أي لغة أخرى غير اللغات البرمجية. القدرة على استخدام الكلمات والجمل باللغة العربية الفصحى ضمن الأكواد البرمجية تعتبر أداة لتوضيح وتوثيق الأكواد وليس جزءا من التعليمات التي يتم تنفيذها.