أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

فيما يلي نموذج لكود باللغة العربية الفصحى مع تفسير عمل كل جزء من الكود، يعمل على تحليل النص المدخل وتقدم رسالة خطأ باللغة العربية الفصحى في حال تم إدخال نص خاطئ:

```arabiancode
أدخل "أدخل النص الذي تريد تحليله هنا":
    إذا النص = ""
    فإن "النص فارغ، يرجى إعادة المحاولة"
    استثناءً في حالة وجود خطأ:
    فإن "لقد حدث خطأ، يرجى التحقق من صحة النص الذي تم إدخاله"
أخرج "تم تحليل النص بنجاح"
```

تفسير الكود:
- `أدخل "أدخل النص الذي تريد تحليله هنا":` يدخل النص المراد تحليله.
- `إذا النص = ""` يتحقق إذا كان النص فارغًا أم لا.
- في حال كان النص فارغًا `فإن "النص فارغ، يرجى إعادة المحاولة"` يطبع رسالة خطأ.
- `استثناءً في حالة وجود خطأ:` في حال تم اكتشاف خطأ، يعيد رسالة خطأ.
- `أخرج "تم تحليل النص بنجاح"` تعيد رسالة بأن النص تم تحليله بنجاح.
 
أما بالنسبة للتطبيق، فإذا دخلت عبارة ك:"مرحبا بكم، هذا برنامجي" سيعيد "تم تحليل النص بنجاح"، وإذا تركت العبارة فارغة، ستظهر رسالة بأن النص فارغ.