أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# الادراج في الجداول

في اللغة البرمجة العربية، يمكننا الادراج في الجداول بسهولة، لنقرأ الأمر البرمجي التالي:

"أدخل في الجدول 'أسماء الطلاب' الاسم 'علي' والدرجة '95' "
```
أدخل في الجدول "أسماء الطلاب" الاسم "علي" والدرجة "95";
```

هذا الأمر البرمجي سيضيف إدخال جديد إلى جدول "أسماء الطلاب" بالاسم "علي" والدرجة "95".

الشيفرة البرمجية ستكون أكثر تعقيدا إذا كنا نريد أن نضيف أكثر من قيمة واحدة في نفس الوقت. 

وفيما يأتي مثال آخر:

"أدخل في الجدول 'أسماء الطلاب' الاسم 'سعيد' والدرجة '85' و الاسم 'أحمد' والدرجة '90' "

```
أدخل في الجدول "أسماء الطلاب" الاسم "سعيد" والدرجة "85", الاسم "أحمد" والدرجة "90";
```

هذا الأمر البرمجي سيضيف إدخالين جديدان إلى الجدول: الأول بالاسم "سعيد" والدرجة "85", والثاني بالاسم "أحمد" والدرجة "90".