أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## تطبيق الدوال على الجداول

لتطبيق الدوال على الجداول في لغتنا البرمجية العربية، سنستخدم التعليمات التالية:

البنية العامة لكود التطبيق هي:

```arabic
أطبق الدالة على الجدول
```

لنفترض أن لدينا جدول يسمى `الطلاب` ونريد البحث عن الطالب الذي يحمل الرقم `1234`. فيتم كتابة الكود على الوجه التالي:

```arabic
أطبق دالة "اكتب" على جدول "الطلاب" بحيث "الرقم = 1234"
```

في هذا المثال، كتابة "اكتب" هي الدالة التي نريد تطبيقها. و "الطلاب" هو اسم الجدول الذي نقوم بالبحث فيه. أما "الرقم = 1234" هو الشرط الذي نبحث عنه في الجدول.
تقوم هذه العبارة بطباعة تفاصيل الطالب الذي يحمل رقم 1234 من جدول الطلاب. 

تقدم لغتنا البرمجية العربية الفصحى مرونة في كتابة الأكواد وسهولة في فهمها للمستخدمين العرب، ومن خلال هذا وغيره من الأوامر البسيطة والواضحة  من شأنه أن يجعل البرمجة أكثر وضوحا وسهولة للمستخدمين الذين يحبذون استخدام اللغة العربية.