أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بإمكاننا إنشاء لغة برمجة عربية ضمن اقتراح لها هيكلية تشبه هيكلية البرمجة بـ Python استناداً إلى اللغة العربية الفصحى. سنستعرض هنا البنية الأساسية للغة البرمجة المقترحة التي سندعوها "فصحى". لنأخذ بالاعتبار أن السياق المستخدم هنا يجب أن يكون متوافقاً مع صرح اللغة العربية الفصحى.

```
كود عربي مبسط كمثال:

# تعريف الدوال
دالة جمع(أول عدد, ثاني عدد):
   منفذ = أول عدد + ثاني عدد
   أعد منفذ

# استدعاء الدوال
طبع (جمع(3, 5))

```

هذا الكود البرمجي يتكون من دالة تعرف ب "جمع" تتطلب دالتين, و تقوم بجمع هاتين القيمتين. ثم تطلب البرنامج بأن يطبع ناتج جمع العددين 3 و5. نتيجة تنفيذ هذا الكود البرمجي ستكون 8.