أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

### إعداد نماذج الواجهة

النماذج البرمجية في لغتنا العربية يمكن تصميمها وتنفيذها باستخدام جمل عربية مفهومة وسهلة القراءة. دعونا نأخذ لمحة عن كيفية ذلك:

أولاً، فلنفترض أننا نرغب في إنشاء واجهة بسيطة للمستخدم تتألف من خانتي إدخال للبريد الإلكتروني وكلمة المرور، وزر للإرسال.

البديهي أن يتم البدء بإنشاء الواجهة باستخدام الأمر `أنشئ واجهة`، وذلك كالتالي:

```
أنشئ واجهة "صفحة الدخول" {
  أضف حقل_إدخال {
    ضع الاسم كـ "البريد الإلكتروني";
    ضع نوعه كـ "نص";
  };
  
  أضف حقل_إدخال {
    ضع الاسم كـ "كلمة المرور";
    ضع نوعه كـ "كلمة_مرور";
  };
  
  أضف زر {
    ضع الاسم كـ "إرسال";
  };
};
```

في الشيفرة البرمجية أعلاه، قمنا باستخدام أوامر باللغة العربية الفصحى لإنشاء واجهة المستخدم وإضافة العناصر المرغوبة. بكل بساطة، أصبح من الممكن الآن توصيف, تنظيم, وتنسيق واجهة المستخدم باللغة العربية.