أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# انشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى تستخدم الجمل الصحيحة

بما أن اللغة المستخدمة في بيئة البرمجة عادة ما تكون الإنجليزية، فستتميز لغة البرمجة العربية بالوضوح والسهولة للمتحدثين العرب. وقد يكون الكود البرمجي المقترح على النحو التالي:

```
أفتح الطلب(num1, num2) فإذا
    رد num1 + num2
```

في الكود البرمجي العربي المقترح أعلاه، نفتح طلب (أو وظيفة) لجمع رقمين (num1 و num2). ثم نطلب من الكود البرمجي أن يقوم بجمع الرقمين وإعادة القيمة.

لطبيق الكود المقترح، سيكون السيناريو كالتالي:
لو كان لدينا عددين 5 و 3 وأردنا جمعهما، نستدعي الوظيفة بأعدادنا ليتم الجمع ويرد لنا الكود البرمجي القيمة 8.

# تصميم واجهة المستخدم باللغة العربية

لتصميم واجهة المستخدم باللغة العربية، سيكون ضروريا الأخذ بنظر الاعتبار كيفية تصميم الأزرار، النصوص، وترتيب العناصر بما يتوافق مع قراءة المستخدمين العرب من اليمين لليسار وليس العكس كما في اللغات اللاتينية. كما يمكن استخدام الخطوط العربية لتعزيز الواجهة العربية.

# التصميم المتجاوب باللغة العربية

في ظل زيادة استخدام الأجهزة المحمولة والتنوع الكبير في أحجام الشاشات، يعتبر التصميم المتجاوب ضروريا. في هذا السياق يعتبر تطبيق الأمثلة التالية كجزء من البرمجة يؤدي لواجهة متجاوبة. مثلا:

وفي الكود البصري، سنقوم بعمل خاصية تعتبر من أجل الأجهزة الصغيرة والمتوسطة والكبيرة:

```
أفتح الشاشة ("جهاز صغير") فإذا
    رد العرض 100%

أفتح الشاشة ("جهاز متوسط") فإذا
    رد العرض 75%
    
أفتح الشاشة ("جهاز كبير") فإذا
    رد العرض 50%
```

هذا الكود يضبط العنصر ليملأ 100% من الشاشة إذا كان الجهاز صغيرا، و 75% إذا كان الجهاز متوسط الحجم و50% إذا كان الجهاز كبيرا.