أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لا شك أن تحديد تمثيل لكود برمجي بأستخدام اللغة العربية الفصحى يمكن أن يكون مربكا ومعقدا بعض الشيء ولكن سوف أقدم نموذجا أوليا يستند على بعض الأفكار الأولية. هذا الصيغة ما زالت في مجرد اقتراح وقابلة للتعديل والتطوير.

فمثلا للكود البرمجي الشائع بلغة البرمجة Python هو أمر الطباعة print("Hello World") الذي يتم استخدامه لعرض النص على الشاشة, هذا الأمر يعتبر من الأوامر الأساسية والتعليمات البرمجية في أي لغة برمجة.

في لغة البرمجة باللغة العربية الفصحى التي نقترحها، قد يكون الكود البرمجي اختلافا الذي يعكس الطابع السياقي للغة العربية الفصحى. ربما نمثل ذلك على النحو التالي:

أطبع("مرحبا بك في العالم")

أعتقد أن الاستخدام الفعال لمثل هذه اللغة سوف يتطلب القليل من التعلم والتكيف ، مثل أي لغة برمجة جديدة. وفيما يلي كيفية استخدام الكود البرمجي الذي صممناه في الفقرات السابقة:

فمثلا لمشروع بسيط كعرض رسالة ترحيبية للمستخدم عند دخوله إلى الموقع، يمكن استخدام الكود السابق بصورة مباشرة في السكريبت الأساسي للموقع بحيث يتم تنفيذه مباشرة عند تحميل الصفحة الرئيسية للموقع.