أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

اليك مثال للغة برمجة عربية تدعى "الف":

```
# البرنامج التالي لطباعة "مرحباً بك في اللغة البرمجة باللغة العربية"

إنشاء الدالة الرئيسية() {
  لطباعة("مرحبا بك في اللغة البرمجة باللغة العربية")
}

بداية الدالة الرئيسية()
```

هذا الكود هو برنامج بسيط في لغة برمجة عربية تسمى "الف"، وهو يقوم بطباعة الجملة "مرحباً بك في اللغة البرمجة باللغة العربية". قد يظهر هذا البرنامج بسيطًا جدًا، لكنه يحتوي على عدة مفاهيم برمجية رئيسية. العناصر في اللغة العربية الفصحى بالكود، مثل "إنشاء الدالة" ، "لطباعة"، و"بداية الدالة" ، تم تحديدها مسبقًا وتكون جزءًا من التعليمات البرمجية الأساسية في لغة "الف".