أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بفضل اللغة البرمجية العربية، يصبح الكود البرمجي أكثر قابلية للقراءة والفهم، حتى لأولئك الذين ليس لديهم خلفية قوية في البرمجة. انظر الى الكود البرمجي البسيط التالي كمثال:

```
لكل عدد في 0 إلى 10{
طباعة(عدد);
}
```

هذا الكود البرمجي البسيط يعمل على طباعة الأرقام من 0 إلى 10. "لكل" هي كلمة مفتاحية تعني أننا سنتكرر على عدد من الأرقام، في هذه الحالة من 0 إلى 10. "طباعة" هي وظيفة تطبع القيمة التي تم تمريرها إليها، في هذه الحالة العدد.

إذا أردت تطبيق هذا الكود، ما عليك سوى نسخه ولصقه في محرر الأكواد باللغة العربية وتشغيله. ستجد أن الأرقام من 0 حتى 10 قد طبعت على الشاشة.