أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

كود بسيط في لغة البرمجة باللغة العربية قد يكون كالتالي:

```arabic
ابدأ

عرف متغير بأسم "العمر" هو 25

نص طباعة = "عمرك هو: " + العمر

اكتب(طباعة)

انه
```

هذا الكود سيقوم بطباعة "عمرك هو: 25" إلى الخروج القياسي. لاحظ أن "+" يجمع بين الأسلاك النصية، و "اكتب" هو تعليمة الطباعة.

جوهر انشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى هو جعلها قريبة من اللغة الطبيعية قدر الإمكان، هناك العديد من المزايا لهذا النهج، بما في ذلك جعل البرمجة أكثر اتاحة للمتحدثين باللغة العربية الذين قد يجدون صعوبة في التعلم والتعبير بلغات البرمجة اللاتينية المعقدة.
