أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

وصف: انشاء متغير في اللغة العربية

الكود البرمجي المقترح — باللغة العربية الفصحى:

```arabic
متغير العمر = 30
```
مثال على تطبيق هذا الأمر البرمجي:

لتطبيق هذا الأمر البرمجي، يمكن استخدامه في قطعة كود برمجية كبيرة تستلزم الحاجة لتخزين واستخدام العمر في عمليات الحساب أو القرارات البرمجية. مثل البرامج التي تحتاج الى التحقق من عمر المستخدم.

---
وصف: الاستدعاء للمتغير واستخدامه مع الطباعة

الكود البرمجي المقترح — باللغة العربية الفصحى:

```arabic
طباعة("عمر المستخدم هو: " + العمر)
```
مثال على تطبيق هذا الأمر البرمجي:

سيعطي الأمر البرمجي السابق على المستخدم رسالة نصية تعكس العمر المخزن في المتغير العمر. إنه طريقة مثالية لاسترجاع وعرض قيمة المتغير `العمر`.

---
ملاحظة: الأكواد البرمجية المعروضة فوق ليست من لغة برمجة حقيقية ولكنها مجرد مثال على كيفية تكون أكواد برمجية باللغة العربية الفصحى.
