أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

مع تقدم عالم التكنولوجيا، اصبح من الضروري البدء في تطوير لغات البرمجة التي تستخدم اللغة العربية. لكن هنا نركز على البنية القواعدية التي تستخدم العربية الفصحى. فيما يلي مثال:

- تحديد المتغيرات  

أن المثال = 7  

- العمليات الرياضية  

جمع(4،5)  
طرح(10،2)  
ضرب(3،8)  
قسمة(15،5)  

- نصائح باستخدام الأفعال  

إذا(المتغير == 10)  
آبدأ  
اكتب("الرقم هو عدد")  
انهاء  

- الدوال  

دالة حساب_المجموع(عدد_1، عدد_2)  
آبدأ  
مجموع = عدد_1 + عدد_2  
اعد المجموع  
انهية   

هذا عبارة عن مثال بسيط عن كيفية انشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى. التحدي الاكبر هو إنشاء تقويم لهذه اللغة للتحقق من صحة الكود البرمجي و في هذا الجانب قد تكون معالجة اللغة الطبيعية باللغة العربية المفتاح.
