أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

أنشئنا لغة برمجة باللغة العربية تعتمد على معالجة اللغة الطبيعية والتحليل النحوي للنصوص العربية. سأقترح الكود البرمجي كما يلي:

```arabic
أعرف دالة بإسم حساب_المجموع (عدد_أول, عدد_ثاني)
    من نتيجة هو عدد_أول + عدد_ثاني
نهاية الدالة

متغير_أحد عدد = ٧
متغير_عدد_ثاني = ٤

طباعة حساب_المجموع(متغير_أحد, متغير_عدد_ثاني)
```

هذا الكود يختلف عن الأكواد البرمجية الأخرى التقليدية بكونها باللغة العربية. الكود الذي تم الكتابة أعلاه يقوم بتعريف دالة بإسم `حساب_المجموع` تأخذ كمدخل "عدد_أول" و "عدد_ثاني" ، تقوم الدالة بتقديم نتيجة جمعهما.  מאִشמִשةأعجבنيسانַי מאִיִשوֿגָאָּרבַּמַּךִּיىאִייר בַּםַ/ַחִּיִֺנִּכִּהִּאִונִּדִּהִـהִרַחִִִִֵֵּּּּּכִּוִדִּהִּהִּדִ/דִּבַדַםַּחִִִּּּצִּהִּאִִִֵֵּּּאִכִּאִחִּהִּבִִַּּרִּובַבַרַחִִִִִִֵֵּּּּּּּצִּבַחִּהִּדִ¹ִִֵּּּדִּהִּאִבַּבַּ
ويتم تعريف متغيري "متغير_أحد" و"متغير_عدد_ثاني" بالأرقام ٧ و٤ على التوالي.
بعد ذلك ، يتم طباعة نتيجة جمع العددين عبر استدعاء الدالة `حساب_المجموع`.

نستطيع بذلك أن نقول بأن هذه اللغة البرمجية بالعربية سهلة القراءة والفهم ويمكنها التقريب بين الشخص الغير مالم بالتقنية وبرمجة الحاسوب.

لاحظ بالرجاء أن هذه مجرد محاكاة لكود برمجي ولا تشير لحقيقة أن هذه اللغة البرمجية المقترحة موجودة حقيقيا.