أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

الزملاء الأعزاء، كصانعي الألعاب والبرامج، نود تقديم لغة برمجة باللغة العربية يمكن الجمع بين البرمجة واللغة العربية الفصحى، ونوفر لك بطريقة لا يصدق أن تتعلم البرمجة وتطور مهاراتك. 

يمكن اعتبار البرمجة لغةً بمعنى الكلمة، حيث تعتبر الأكواد (البرمجيات) بمثابة جمل وعبارات خاصة تستخدم للتعبير عن الفكر والأفكار، والى استخدامها مثل النصوص.

للبدء، فلنفترض أن لدينا لغة برمجة جديدة تستخدم اللغة العربية وندعيها "برمج". في "برمج", قد تبدو الجملة المكافئة لـ "print 'Hello, World!'" بهذا الشكل:

```برمج
اطبع "مرحبا، العالم!"
```

مثال آخر، إذا كنا نرغب في كتابة جملة تنفذ حلقة من 10 إلى 1 في "برمج" فيمكننا كتابة الجملة التالية:

```برمج
ل كل رقم من ١٠ إلى ١:
     اطبع الرقم
```

مراعاة القواعد النحوية والصرفية والأساليب الأدبية في اللغة العربية أمر هام لجعل الكود أكثر قراءة وفهمًا. إن إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى ليس مجرد ترجمة الجمل البرمجية إلى العربية، بل يتعلق بفهم مفاهيم البرمجة وكيفية تطبيقها باللغة العربية.