أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

إذا كنا نريد خلق لغة برمجة باللغة العربية, يمكننا استخدام الجمل البسيطة التالية:

```
بداية البرنامج

المتغير = 5

كتابة "القيمة هي"
كتابة المتغير

نهاية البرنامج
```

البرنامج أعلاه يقوم بتعيين قيمة 5 للمتغير ثم يقوم بطباعة عبارة "القيمة هي" تليها قيمة المتغير. الجملة "بداية البرنامج" تشير إلى بداية التعليمات البرمجية فيما "نهاية البرنامج" تشير إلى نهايتها.

هنا مثال آخر يظهر كيف يمكن استخدام الجمل المركبة:

```
بداية البرنامج

المتغير_1 = 5
المتغير_2 = 10

إذا كان المتغير_1 أكبر من المتغير_2
كتابة "المتغير_1 أكبر من المتغير_2"
إلا
كتابة "المتغير_2 أكبر من المتغير_1"
نهاية الشرط

نهاية البرنامج
```

البرنامج أعلاه يقوم بتعيين قيمتين لمتغيرين ثم فيما يليه يقارن بينهما.  إذا كان المتغير_1 أكبر من المتغير_2، سيتم طباعة "المتغير_1 أكبر من المتغير_2". في المقابل, سوف يطبع "المتغير_2 أكبر من المتغير_1". الجملة "إذا كان" تشير إلى بداية الشرط بينما "نهاية الشرط" تشير إلى نهاية الشرط.  

بالطبع هذه الجمل البرمجية بسيطة جدا وليست كافية لبناء برامج معقدة. لكن المبدأ هو أن لغة البرمجة باللغة العربية يمكن أن تكون ممكنة من خلال تجميع مجموعة من الجمل السهلة الفهم وترجمتها إلى كود برمجي يمكن تنفيذه.