أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لنفترض صيغة عربية بسيطة للغة البرمجة. نسمي هذه اللغة "برمج".

```
# هذا مثال عن كود بلغة "برمج" للطباعة "مرحبًا بك في لغة البرمجة العربية"

اكتب("مرحبًا بك في لغة البرمجة العربية")

```

بالتأكيد، هذا مثال بسيط جدًا والبرمجة بالعربية يمكن أن تحتاج إلى المزيد من القواعد البرمجية المعقدة مثل الحلقات و التعليمات البرمجية المشروطة. 

هذا مثال اضافي عن كيفية نفذ هذا الأمر المشروط "إذا":

```
# هذا مثال على الأمر المشروط "إذا"

العدد = ١٠

اذا (العدد > ٥) {
    اكتب("العدد أكبر من خمسة")
} والا {
    اكتب("العدد أقل من خمسة")
}

```

بขاء العدد الذي عرفناه، هو أكبر من 5، البرنامج سوف يطبع الرسالة "العدد أكبر من خمسة".  أما عندما العدد يكون أقل من 5، البرنامج سوف يطبع "العدد أقل من خمسة". 

برمج يمكن أن يكون طريقة ممتعة لتعلم البرمجة لمتحدثي اللغة العربية وكذلك يمكن أن يسهل على طلاب الحاسوب الذين يتحدثون العربية الدخول إلى عالم الكود و علوم الحاسوب في شكل عام.