أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

لاحظ أنه لا يمكن نجاح هذا السعي دون استعمال لغة برمجة تدعم العربية بالشكل الكامل، ولاحظ أن ذلك لا يوجد حالياً جاهزًا في السوق. ولكن بشكل نظري فإن حل هذه المهمة يمكن أن يكون عبر تطوير لغة برمجة جديدة تدعم العربية بالشكل المطلوب. اذهب في الحديث عن افتراضاتنا حول كيف سيكون شكل هذه اللغة البرمجة العربية. 

مثلاً، قد نستخدم الأمر "طبع " لعرض النصوص كما هو في لغة البرمجة Python، كالتالي:

```bat
طبع("مرحباً بك في اللغة البرمجة العربية")
```

هنا تؤدي الأمر "طبع" إلى عرض الرسالة "مرحباً بك في اللغة البرمجة العربية".

قمنا بتعريف متغير باسم "عدد"، وقمنا بتعيين قيمة له هي 10 كما في الأمثلة لغة البرمجة الجافا، كالتالي:

```bat
عدد = ١٠
طبع(عدد)
```

الخطوة الأولى هنا تقوم بتعيين القيمة 10 إلى المتغير "عدد". الخطوة الثانية تعرض القيمة المخزنة في المتغير "عدد".