أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

```
# هذا مثال على كود برمجي باللغة العربية الفصحى

اكتب ( "مرحبا بك في اللغة العربية البرمجية!")

دالة اضافة(عدد1, عدد2)
    ارجع عدد1 + عدد2

نهاية_الدالة

اكتب(اضافة(5, 3))  # ستطبع 8
```

هذا الكود البرمجي يقوم أولا بطباعة الرسالة "مرحبا بك في اللغة العربية البرمجية!". بعد ذلك، يُعرَف دالة جديدة تُطلَق عليها اسم "اضافة". هذه الدالة تأخذ ضمنيتين: عدد1 و عدد2. تقوم الدالة بإرجاع مجموع هذين العددين. في النهاية، يتم طباعة القيمة التي ترجعها الدالة "اضافة" عندما تُطبَق على الأرقام 5 و 3، والتي ستكون 8.