أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

يمكن إنشاء لغة برمجة باللغة العربية الفصحى بطريقة مشابهة للغات البرمجة الأخرى مثل Python أو JavaScript. الخطوة الأولى تكون عبارة عن تعريف الصيغ البرمجية. نحن نبدأ بتعريف بعض الأوامر الأساسية:

- معرفة طباعة النص
- معرفة عملية الجمع
- تعريف الدوال

مثلا:

1. من أجل طباعة النص، نستخدم الجملة العربية "اكتب"

```arabic
اكتب "هذا نص تجريبي"
```
وهذه ستقوم بطباعة النص "هذا نص تجريبي" على الشاشة. 

2. من أجل القيام بعملية الجمع نقدم الجملة التالية:

```arabic
النتيجة هي جمع 5 و 7
```
هنا، ستكون "النتيجة" متغير يحمل قيمة ناتج الجمع الذي يساوي 12.

3. تعريف الدوال يعتمد على نوع العملية التي تريد تنفيذها. 

```arabic
دالة جمع (عدد1, عدد2):
  ارجع عدد1 + عدد2
```
النص البرمجي السابق يحدد دالة باللغة العربية الفصحى تقوم بإرجاع ناتج جمع عددين يتم تمريرهما كمتغيرين إلى الدالة.

يمكن أن يختلف الكود البرمجي بناءً على معايير وقواعد اللغة البرمجة باللغة العربية الفصحى التي تحددها أنت.