أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

## الهجمات التجسس

هي الهجمات التي تعتمد على الاستيلاء على المعلومات الخاصة دون علم الضحية. في العادة، يستخدم المهاجمون البرمجيات الخبيثة أو التقنيات الأخرى لجمع المعلومات.

### كود البرمجة باللغة العربية للكشف عن الهجمات التجسس:

في هذا المثال، متغير "الأجهزة المصابة" يحمل قائمة بأجهزة الكمبيوتر التي تم إصابتها. بعد ذلك، نجرى عملية فحص على كل جهاز لمحاولة اكتشاف الهجمات التجسس.

```arabic
# هذا هو برنامج الكشف عن الهجمات التجسس

# قائمة الأجهزة المصابة
أجهزة_مصابة = ["جهاز1", "جهاز2", "جهاز3"]

# تعريف الدالة لكشف الهجمات التجسس
دالة كشف_الهجمات(جهاز) أفعل
    # الكود التالي يتعلق بفحص الجهاز

    لو يوجد_برمجية_تجسس(جهاز) أفعل
        الطباعة("تم اكتشاف هجمة تجسس في " + جهاز) 
    بخلاف ذلك أفعل
        الطباعة("لم يتم اكتشاف هجمات تجسس في " + جهاز)

دالة يوجد_برمجية_تجسس(جهاز) أفعل
    # هذه الدالة تقوم بفحص الجهاز عن برمجية تجسس

الرجوع كاذب # هذا الكود ينبغي أن يغير بالطرق الفعلية لفحص البرمجية الخبيثة

# استخدم الدالة للتحقق من الهجمات التجسس
لكل جهاز في أجهزة_مصابة أفعل
    كشف_الهجمات(جهاز)
```

يرجى ملاحظة انه يجب ربط الدالة `يوجد_برمجية_تجسس` بالطرق الفعلية لفحص البرمجيات الخبيثة.