أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

# إنشاء تعريف لإجراء هجوم تعطيل الخدمة (DDoS)
لتظهر كيفية إستخدام اللغة البرمجة المقترحة باللغة العربية الفصحى، سنقوم بإعداد تعريف لإجراء هجوم تعطيل الخدمة (DDoS).
## الكود
التعريف هجمة_تعطيل_الخدمة:
```
مُدخلات المضيف، رقم_المنفذ، عدد_الطلبات:
    اشغل طلبات_الهجوم من 0 إلى عدد_الطلبات:
        اشغل هجوم_الطلب المضيف، رقم_المنفذ:
            إذا فشلت عملية_الاتصال:
                أرسل 'فشل الاتصال...'
            وإلا:
                أرسل 'تم الاتصال بنجاح...'
إنتهى التعريف
```

## مثال لطريقة التطبيق
نستطيع الآن تنفيذ الهجوم بمجرد الإتصال بالمضيف ورقم المنفذ وتحديد عدد الطلبات:
```
استدعاء هجمة_تعطيل_الخدمة('192.168.1.2', 80, 1000)
```
سيقوم هذا الأمر بإرسال 1000 طلب للمضيف المحدد على المنفذ 80. يجب أن يكون هذا الأمر للتعليم البرمجي فقط ولا ينبغي استخدامه لأغراض غير قانونية.

**ملاحظة**: هذا مجرد نموذج لغة برمجة تخيلية باللغة العربية والتعليمات غير مرتبطة بأي لغة برمجة حقيقية حاليا.             
