أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

هيئة البرمجة تتم كالتالي:

مثال على ذلك، فلنفترض أننا نريد كتابة كود لحماية قاعدة البيانات من الهجمات، سنستخدم الكود التالي:

```Arabic
وضع استعلام = "أنشئ جدول إذا لم يكن موجوداً المستخدمين (الإسم الأول نص، الإسم الأخير نص، البريد الإلكتروني نص، كلمة المرور نص، المعرف رقم فريد)"
تنفيذ استعلام

صنع دالة حماية (الاستعلام)
      // تحقق من الاستعلام
      إذا (هو هجوم SQL الاستعلام) 
            إرجاع خطأ "هذا الاستعلام غير صالح"
      وإلا
            إرجاع الاستعلام
اختبارالدالة
      أدخل الاستعلام = "حذف* من المستخدمين"
      استعلام محمي = حماية(أدخل الاستعلام)
      طباعة استعلام محمي
      
```
في الكود السابق، أنشأنا جدول المستخدمين ودالة تحمي قاعدة البيانات من الهجمات. هذه الدالة تتحقق من ما إذا كان الاستعلام يحتوي على هجمة SQL، وفي هذه الحالة، تعيد خطأ. ثم نختبر الدالة عن طريق محاولة حذف جميع البيانات من جدول المستخدم، ما يعتبر هجمة وبناءً عليه تعود الدالة برسالة خطأ.