أكتب مباشرة الكود البرمجي المقترح بشكل صحيح وجملة صحيحة يمكن قرائتها وفهمها من قبل الجميع باللغة العربية الفصحى مع ذكر مثال لطريقة تطبيق هذا الأمر البرمجي 

بناءً على السياق المثبت أعلاه, يتوجب على هذا الكود أن يتعامل مع الأمن السيبراني وبالأخص هجمات القرصنة الأخلاقية. 

لنفترض أننا سنقوم ببناء كود بسيط بلغتنا العربية البرمجية لمراقبة مثلا الوصول الغير قانوني أو الغير مصرح بطريقة الـ `brute force` لخادم معين:

```arabic
بدء
   دور كل زيارة في سجل_الوصول
   اذا (
     زيارة.عدد_محاولات > ثلاثة_مرات && 
     زيارة.الزمن < خمسة_دقائق && 
     !زيارة.حالة_التصريح
     ) 
     اطبع("إنتباه, قد يوجد محاولة وصول غير قانوني من: ", زيارة.الـip);
   نهاية_اذا
   نهاية_دور
نهاية 
```

وفي هذا المثال, يقوم الكود بفحص كل زيارة في سجل الوصول. إذا وجد أن عدد محاولات الوصول أكثر من 3 في أقل من خمس دقائق, ومع ذلك لم يتم التصريح لها, فإنه يقوم بطباعة تحذير بأن هناك محاولة وصول غير قانونية قد تكون تحدث.